↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
Ｒｅ：ゼロから始める異世界生活 作者：鼠色猫/長月達平
第三章　再来の王都

<< 前へ次へ >>
87/490
第三章１１　『三人寄らば文殊の悪巧み』





　――じりじりと、睨み合いを続けながらスバルは額を伝う汗の感触に息を呑む。



　広い部屋だ。室内には奥に寝台が二つ並んで置かれ、扉の側にはスバルの元の世界の自室丸々収まるほどのスペースが自由に遊ばされている。

　その空いた空間には屋敷から持ち込まれた荷物が整然と並べられているが、それらの占有する範囲は全体からすればほんのわずか。

　部屋の中央に立ち尽くすスバルが大立ち回りを演じるのに、些かの障害にもならないだろう。



「どうしても、俺を通さないつもりか？」



　唇が緊張に渇くのを感じながら、喉のひりつく感触を堪えてスバルは問いかける。

　低く、震えるのを隠した声音だ。それに対して眼前の障害、スバルの行く手を遮る存在は両の手を広げ、扉を視界から隠して断固たる態度。

　その姿勢に無駄だとわかっていながら、スバルは一縷の望みをかけて懇願の眼差しを受ける。刹那、こちらを見る双眸に動揺が浮かぶのが見えたが、それは彼女の職業意識の前に微塵の停滞も残さず霧散した。



「たとえそれがスバルくんの頼みであっても、ここは通せません」



　行く手を遮る存在――レムは真っ直ぐにスバルを見て、はっきりそう断言した。

　その頑なな態度に吐息し、スバルはおどけるように肩をすくめ、



「まぁ落ち着いて考えてみろよ、レム。俺はこうして置いてけぼりにされた身で、しかも別にでっかいツテとかそんなもんがあるわけでもない。つまり、この部屋を出たところで俺にできることなんてなにもないってこと。わかるよな？」



　早口に言葉を重ねて、スバルは畳みかけるようにレムの警戒心を解しにかかる。彼女はそのスバルの言葉に「ええ」と可愛らしく微笑み、



「確かに普通に考えて、この部屋から出たくらいでスバルくんの望みが叶うなんてことはありません。そう易々と至れる場所ではないですし、仮に行けたとしてもそこからスバルくんの打てる手があるとも思えない」



「だろ？」



「でも、それはあくまでレムの常識に則った場合のお話です」



　ぴしゃりと切り捨てて、レムは微笑みを崩さないままスバルを眺める。上から下まで、視線に舐められて背筋を正されるスバル。そして彼女は続ける。



「スバルくんの場合、どんな突飛な発想で目的を成し遂げようとするかわかりません。レムの想像が及ばないところで、どうにかする手段を見つけていないとも」



「お前のその信頼とも不信感ともつかない俺への思いは鬼がかってんな。俺ってばお前が期待してるほど常識の枠から飛び出せてないよ？」



「スバルくんがそう思うならそうなのでしょう。スバルくんの中では」



　穏やかにレムの考えを訂正しようと語りかけるが、強固にスバルのイメージを凝り固めてしまっているレムにはどうにも通用しない。

　なんにせよ、言葉で彼女を説得し、道を譲ってもらうのはかなり至難な状況だ。そうなると、思考の裏を突くなりで道を奪うしかないのだが。



「それはそれで難易度の高い話だよ。出だしでこれとか先が思いやられるぜ……」



　ため息まじりに頭を掻きながら、スバルは思案げに目を細めてレムを見やる。

　否、視線は彼女のその向こう――エミリアとロズワールがスバルを置いて出ていった、宿の扉のその向こう側へと向けられていた。





※ ※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※





「――ええ、お留守番！？」



　朝食の席が終わり、部屋に戻って一息ついたところで、今日の予定を告げられたスバルは驚愕に声を上げさせられていた。



　驚くスバルの眼前、室内にいるのはエミリアとレムの二人だ。

　そして、スバルに冒頭の叫びを上げさせた当事者であるところのエミリアは腰に手を当て、「当然じゃない」とスバルを見下ろし、



「王都までスバルがきた理由、忘れてないでしょ？　王都にいるスバルの知り合いの安否の確認と、スバル自身の体の治療。その約束なんだから」



「いやでもそのあたりは拡大解釈してこううまい具合に……」



「絶対にダーメ！　本当に遊びじゃないんだから、部外者は入れられないの。レムだって連れていけないんだから」



　いつにない剣幕で言いつけてくるエミリアに、昨日の落ち度があるスバルは反論を返す舌の滑りが悪い。助けを求めるように部屋の隅に立つレムに視線をやるが、青髪のメイドはその懇願に対して首を横に振り、



「さすがにこの場でスバルくんの味方はレムにもできません。ロズワール様のご意向でもありますし、エミリア様のご意見が正しいです。聞き分けてください」



「クソ、味方なしか！　でも昨日の失態を思い出すとなにも言えない、悔しい！」



　基本的にスバル贔屓のレムであっても、優先順位はきっちり弁えている。

　昨日の失態――つまるところ、言いつけを破っての迷子事件があるため、スバルの王都における行動はかなり強めに制限がされてしまった。

　この点に関してはスバルも言い訳の余地なく自分の手落ちと認めているので、ロム爺や果物屋の親父との再会が叶った今となってはさほど問題はない。思い返して、会いたい相手がむさ苦しい男連中ばかりだったのが自分で衝撃的だったが。



「いや、フェルトともまた会いたいと思ってたんだから問題ないはず。王都関係者が思い起こせば四分の三で男……トンチンカン合わせると七分の六だけどな！」



　なお、再会したい相手にエルザを含めないため、女性の比率が増える要素が全くない。せっかくの異世界召喚ファンタジーで、男キャラフラグばかり立ててどうする。



「いいんだよ、メインヒロインフラグは立ててんだから……」



「またそうやってぶつぶつと、すごーくよくないと思うわよ」



　メインヒロインであるところのエミリアにじと目で言われ、スバルはぐうの音も出ずに押し黙るしかない。そうしてスバルからの反論、および屁理屈がないことを見届けるとエミリアは満足そうに頷き、



「そんなに時間は……って言いたいところなんだけど、ちょっと今日はどれぐらいかかるかわからないの。だから、食事はレムと一緒に済ませちゃって。待ってたりとかしてると、きっと待たせすぎちゃうから」



「ふーんだ。エミリアたんがそんな意地悪言うってんなら、こっちにだって考えあるもんね。なぁ、レム。今日は二人で豪勢な食事でもしてやろうぜ！」



「いえ。今日のメニューはリンガの丸焼きにリンガのサラダ。リンガのジャムをふんだんに使ったリンガのパイ。食後にはリンガを絞ったジュース