↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
Ｒｅ：ゼロから始める異世界生活 作者：鼠色猫/長月達平
第四章　永遠の契約

<< 前へ次へ >>
270/490
リゼロＥＸ　『胡蝶之夢』

エイプリルフール企画番外編跡地。

胡蝶之夢、というのがどういう意味か君は知っているかな？



ある日、男は自分がひらひらと宙を飛ぶ蝶になった夢を見た。そのこと自体に深い意味はないが、その夢から目覚めたとき男はこう思ったわけだ。



「はて、自分は今、蝶になる夢を見て目覚めたのだろうか。それとも、蝶の自分が見ている夢こそが、今ここにいる自分なのではないだろうか」



面白い考え方だとは思わないかい？

これは蝶に限った話じゃない。重要なのは、『今ここにある自分』というものを確かに定義付けすることができる、根拠とは何なのかということさ。



誰かにとっての『夢』のような光景を見たとき、そこにある自分は果たして本当に自分ではないのか、こちらこそ理想の世界――そんな場所を見たときに、そこを夢だと諦めきれるものかな？



あるいはそういう考え方で、夢の方に針が振り切れてしまうことを、夢と現の境を見失った……なんて言い方をするのかもしれない。

いやいや、話が遠回しになるのはボクの悪い癖だね。言いたいことは、もっとはっきりと手短に今回はまとめることにしようか。



つまるところ、ほんのささやかな短い時間ではあったけど、確かにここにあったはずの夢の光景があった。

それは本来の時間の流れとは違った世界で、実際にそうなったかどうかはわからないけれど……でも、蝶になった君がひらひらと舞い踊った世界か、あるいは舞い踊る君が『夢であった』と思い込みたい現実なのか、そのことを判断するのは、結局のところ周囲ではなく自身の認識ということなんだろうね。



――彼の見る世界は、何度も何度も彼に違った側面を見せる。

そうした中から一つの世界を選び取り、自分にとっての現実を歩んでいくのが彼に課せられた使命だ。

では、掴み取られなかった世界は、どうしてどうなるのか。



答えの出ない問いかけに頭を悩ませることも、ボクにとっての幸いだ。

いずれ、彼が自分の見た夢を、肯定するのか否定するのか、はたまた自分の歩く世界は夢か現か、どう判断するのか。







それと隣で見届けられないのが、ひどく残念なことだね。

まったく、らしくない失敗をしたものだよ。









作品の削除はサイトに負担をかける行いなので、本文だけ消えました。

まさに夢のように。

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。


感想を書く場合はログインしてください。
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者マイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうタテ書き小説ネット小説を読もう！
 