↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
Ｒｅ：ゼロから始める異世界生活 作者：鼠色猫/長月達平
第五章　『歴史を刻む星々』

<< 前へ次へ >>
401/490
第五章８１　『強欲の器を満たす者』



　――水門都市プリステラを発端とした、一連の『魔女教騒動』。



　住民を襲った悲劇や、都市のあちこちに残る戦いの爪痕。失われた人員の補填に、いまだに復旧し切らない都市機能の数々。

　問題点はまだまだ残されているが、それでも事態は収拾に向かい、次なる物語へと進み始めようとしていた。



　ナツキ・スバルにとっても、都市の数々の問題には胸が痛む。

　それでもこうして、魔女教を撃退した後の街並みを見ていれば、少しはその結果に貢献できたのではないかと、そう自惚れてしまいそうになるのだ。



「解決してない問題も、まだいっぱい残ってるのにな」



　大罪司教の残した爪痕、その中でも特に『色欲』と『暴食』の残したそれは甚大だ。

　『色欲』の権能により、肉体を変異させられた住民たち。その肉体はエミリアの手によって『仮死状態』となり、都市深くの避難所で目覚めの時を待つ。

　そして『暴食』の食欲に襲われた人々は、その大半が今も終わりのない眠りの床につき、その目覚めを心から待ち望める絆すら奪われたままだ。



　変異住民の問題解決、その先延ばしを提案したエミリアの表情は痛々しい。

　自らの居場所をなくし、在り方に悩むユリウスの心痛も想像を絶する。

　諸問題の当事者となった都市の人々の心、その傷は言うまでもないだろう。



　全員、傷を負ってしまった。

　その傷を癒すために、できるだけのことをするのがスバルのやるべきことだ。

　そして、



「まだ、片付けなきゃいけない問題が残ってるからな」



　最後の、明るみになっていない問題を解決するために、スバルは頷いた。

　こればかりは、スバルがやらなければならない。





※※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※





「ユリウスは俺たちと一緒にいくってよ」



「そかそか。そしたら、うちも大安心ってわけやね」



　諸々の話し合いを終えて会議場に戻ると、アナスタシアがスバルを出迎えた。



　円卓に置かれた会議場に、人影はアナスタシアしか残されていない。ここで主立った面子の話し合いが持たれたのは、もうすでに数時間前のことだ。

　一部はとっくに宿に引き上げているし、別の一部はプリステラから移動するための準備がある。そうでなくても疲労の溜まった一日だ。わざわざ固い円卓に身を預け、誰もいない避難所の暗がりで時を過ごす必要などない。



「――なぁに？」



　それでも彼女はここに残り、誰かがくるのを待っていた。

　確信があったわけではない。ただ、スバルも彼女はここにいるだろうと、そうぼんやりと構える自分がいることに気付いていた。

　なにせ、今の彼女にはどこもかしこも居心地が良くないはずだから。



「これで、プレアデス監視塔を目指すのはエミリアと、俺とベア子。そこにユリウスとお前を加えて、全部で五人ってわけだ」



「程々の所帯やし、ちょうどええのと違う？　あと、五人と違くて、六人やって。うちの可愛いエキドナのこと、忘れてもろたら困るし」



　首に巻いていた襟巻きをほどき、円卓の上に広げて踊らせる。白い狐の襟巻きは主人の無体なお遊びに、まるで人形のように従順だ。

　まるで、でもないか。



「忘れてねぇよ。――だから、五人なんだろ」



「――――」



　会議場の扉に背を預けて、スバルは襟巻きを掲げるアナスタシアに言った。

　その言葉に、アナスタシアの笑顔が凍りつく。はんなりとした微笑みが溶けるように失われて、彼女はゆっくりと首を傾げた。

　襟巻きを口元に引き寄せ、不思議そうな顔で、



「おや、不思議だね。どうしてアナじゃないとわかったのかな？」



　はっきりそれとわかるほど、アナスタシアの口調がそれまでと一変する。

　ひどく親しげで馴れ馴れしいそれは、だが肝心な部分がどこまでも空洞だ。声音は彼女と同じでも、やはり明らかに違っている。



「隠す気があるならもうちょっとうまく演技するんだな。確かにアナスタシアは俺の知る限り、候補者の中じゃリアリストで合理主義だけど……お前ほど人間味に欠けた態度も話し方もしてなかったよ」



「ボクなりにアナを観察し続けて、その真似事はできているつもりだったんだけど、思ったほどうまくいかないものだね。見抜かれたのは君で二人目だよ」



「二人目？」



「アルくんにも見抜かれたよ。彼はボクのことを『魔女』呼ばわりなんて、ひどいことをしてくれたものだけど」



「そりゃぁ……」



　言い得て妙だ、とスバルはアルに感心する。

　アナスタシアのエキドナと、『魔女』エキドナとは本質的には異なるが、無関係ではあり得ないのだから間違ってはいない。



　アルの洞察力があるというべきか、あるいは彼にだけ気付ける何かがあるのか。

　彼もまた、スバルと同じく異世界への召喚者だ。異世界召喚に『嫉妬の魔女』の力が関係あるのであれば、アルにも魔女と関わりがあるのかもしれない。

　本来、もっと彼とはそのことで話し合わなくてはならないのだが――、



「とにかく、そんなことは今はいい。それより問題は、アナスタシアの体を乗っ取って自分のモノにしようとしてるお前の方だよ」



「乗っ取っている、という言われ方は穏やかじゃないね。一見、それが事実のように見えるのが現状の性質の悪いところではあるが、そんな風に誤解されるのは甚だ遺憾としか言いようがない。まったく、心苦しい」



「その仰せだと、まるで事実じゃないみたいに聞こえるぞ」



「実際、そうとしか見えなくても事実ではないからね。ボクはやむにやまれず、アナの体を借りているに過ぎない。そうしなければボクも彼女も命がなかった、というのがボクの言い分だよ。その後もこうしてアナの器に居座り続けているのは、本意ではないところだしね」



「長い。つまり？」



「体を借りたはいいが、出られなくなったんだ」



　なるほど、この襟巻きのエキドナ――この際、襟ドナとしておくが、襟ドナをエキドナと無関係だなんて思ったことは一度もないが、それでも今のやり取りほど、はっきりと襟ドナにエキドナの影を感じたことはない。

　物事に対して、迂遠に言葉を尽くすところがオリジナルそっくりだ。



「とりあえず、話を聞くとしようか」



　扉から背を離して、スバルは襟ドナと話をする姿勢を作る。

　正体がばれたからには生かしておけない、と向こうが仕掛けてくる危険はひとまずなくなったと考えてよさそうだ。

　スバルは円卓の対面、襟ドナの反対側の席に座り、



「そもそも、体を借りるってどういう状態だ？」



「端的な話、アナのオドにボクの存在を上書きして自由を借りている状態だよ。この状態ならアナの体の自由はボクの意のままだし、本来は欠陥のあるアナのゲートを行使して魔法を使うことも可能だ」