　————这下真的糟了。
　
　脸感受到了来自坚硬地面的触感，他注意到自己趴在地上的事实。
　全身都没有了力气，指尖的感觉也已经消失。
　只有令人抓狂的热量支配着身体。
　
　
　————好热，好热，好热，好热，好热，好热，好热。
　
　
　张开嘴想要叫喊，从嘴里冲出来的不是叫声，而是血块。
　不停地咳嗽，连被视为生命之源的东西都快吐了出来。随着咳嗽声，嘴边弥漫着血的气味。朦胧的视野中，只看到被染得鲜红的地面
　
　
　————啊啊，这些全部，都是我的血吗？
　
　
　出血的量大到似乎要浸没倒下的身体。人类的血量大约占到身体总重量的8%，如果其中的三分之一流出来就会性命攸关————但是，现在看起来我体内的血难道不是已经全部流出来了吗？
　嘴里的吐血总算是停了下来，但是想要将身体燃尽的『热量』依旧在体内作乱。勉强能动的手指摸向了腹部，感受到了不可能的感触，之前的种种也都能接受了。
　
　
　————什么嘛？肚子这是裂开了吗？
　
　
　怪不得会觉得这么热。原来是将『痛觉』误认为是『热量』了。
　锋利的割伤几乎将身体分成了两半，只有腰部的一层皮勉强连在一起。
　总而言之，大概是将要直面人生的『死局』了。
　
　在了解了现况的瞬间，意识迅速消失了。
　甚至连刚才还在四处游走的热量也不知去向何方，令人不快的血的感觉、触摸着内脏的手的触感也一并作为意识的附带品而被带走。
　
　唯一被留下的是拒绝『灵魂』的同行的肉体。
　意识在消失之前仍然移动了这个身体。头抬了起来。
　
　眼前出现的是，黑色的鞋子踩在铺有鲜血地毯的地面上，泛起了涟漪。
　有人在那。而且那个人可能就是杀了我的罪魁祸首。
　
　不可思议的是，他并不想知道那个人的面貌。
　我并不认为自己有足够的机会在旁观的情况下做出决定，即使是对于那个杀了我的人。而且我并不在乎那个人的真实姓名或者其他情况。
　
　我仅有的期望————就只是她能够平安无事罢了。
　
　「————昴？」
　
　仿佛银铃一般的声音传入耳中。
　虽然已经连哪里是耳朵，哪里是鼻子都已经分不清了，所以也有可能是听错了。
　但是，即便那个声音是通过记忆再现的，也依旧动人心魄。
　
　所以————
　
　
　「————呃！」
　
　伴随着短促的哼声，鲜血绒毯迎来了新的参加者。
　就在倒下的身体的旁边，那是自己那丢人现眼地伸出的手臂。
　自己满是鲜血的手正握着那无力落下的雪白的手。
　
　一切都是偶然吧。
　
　微微颤动的指尖，似乎想要回握他的手。
　
　「……你等着」
　
　想要抓住即将远去的意识，争取更多的时间。
　『痛觉』和『热量』都渐渐远去，无用地挣扎了发出败家犬般地哀嚎。
　
　
　但是，即便如此————
　
　
　「我，一定会————」
　
　
　————救你的！
　
　
　
　下个瞬间，那个男人————菜月昴死亡。