　————这下真的麻烦了。
　
　
　身无分文又走投无路，他的脑袋里尽是些类似的字眼。
　其实倒也不是身无分文。钱包就在我的口袋里，除了零钱多纸钞少的事实之外，这确实是我的全部财产了。
　可以去最近的购物中心，在书店买点东西，吃点午餐的钱还是有的。尽管如此，眼前的状况只能用身无分文来形容了。
　不管怎么说，
　
　「果然，货币价值完全不一样啊……」
　
　用手指弹起手中的十元硬币————稀有的『锯齿十』，少年深深地叹了一口气。（注：昭和26~33年期间制造的十元硬币，边缘都是锯齿状）
　一个没有什么特征的少年。黑色短发，不高也不矮的平均身高。体格因为有所锻炼，也算有些健壮，再加上廉价的灰色球衣，有着运动员的风格。
　虽然三白眼般锐利的眼睛能让人有些印象，但是现在眼角也因为虚落下垂而失去了霸气。（注：三白眼是说眼珠略微偏上，左右下三侧均有眼白，显得有些凶）
　
　他有着混在人群之中因瞬间就会看丢的平庸外貌。
　但是，现在人们看向他的视线就像看到『奇珍异兽』般充满了不可理解的情绪。
　
　不过这也是理所当然的事情————毕竟盯着少年的人群之中，没有一个人是『黑发』，更没有人穿着『运动服』。
　他们有着金发、白色、咖啡色甚至绿色、青色的头发，此外他们还穿着铠甲、舞者般的服装或是黑色的长袍，『夸张』的可以。
　
　被强烈的视线围绕着，少年只能双手抱胸，理解了眼前的情况。
　
　「也就是说，这就是那个吧」
　
　弹响手指，他指着看向自己的人们，
　
　「————所谓的异世界召唤」
　
　这时，巨大的蜥蜴般的生物拉着一辆马车从他眼前跑过。
　
　
　
　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※
　
　
　
　菜月昴出生于平成的日本，属于宽松教育世代。（注：2002年开始的宽松教育，旨在培养学生的思维能力和知识运用能力，并减轻了学生的负担）
　
　他的人生已经度过了十七年，而讲述他的人生也要十七年的时间。
　舍弃细枝末节，他现在的状况简单来说就是『高中三年级的家里蹲』。
　更详细来说，他是一个『明明考试即将到来，却无法回应父母的期待，只能缩在自己的壳里面的一个废物』
　
　也并没有什么成为家里蹲的理由。
　只是某一天，突然想着「今天不想起来」，变成了翘课生活开始的契机。
　之后，翘课的日子越来越多，等到察觉的时候已经变成一个完全的家里蹲了。
　日复一日，越发怠惰，沉迷于无需人际交往的网络之中————
　
　「结果还被召唤到异世界……已经不知道自己在说什么了」
　
　再次确认了目前的状况，昴只能发出已经不知是第几次的叹息。
　
　从充斥着好奇的视线的马路上离开，他坐在了一条略显昏暗的小巷之中。
　地面上铺着石板，其精美程度相比于现代日本还是略显粗糙，但是还不错。
　
　「假设现在我身处异世界，果然文明程度是常见的中世纪吗？四下没有见到机械类的东西，作为建材的石头和木头也是统一的风格……」
　
　回想着坐在小巷中之前所见的种种，整理着脑中的情报。
　幸好每天都有大量的时间在幻想，很快就接受了『异世界召唤』的现实。
　
　首先应该冷静地确认这个时代的文明程度，和现代日本的差异之处，物理现象是否有区别，以及是否可能和在此生活的『人型生物』进行接触。
　
　「真不愧是我。没有想着出风头。大概确认了这里的文明程度，首先钱币是不通用的。另外，我可以和店主进行交谈，沟通没有问题。」
　
　被召唤之后，昴最初的行动就是和『水果店？』进行交涉。想要购买店里的『苹果？』，却被拒绝使用日本的钱币进行支付。
　因此看来，这个世界的通用货币大概是金、银、铜币类似的东西。货币自身就具有价值的世界观很容易理解，这也是异世界幻想中常见的概念。
　
　「嘛，混入了次品。拿出五百韩元硬币之类的大概会衰退吧。」（注：这句不会翻译）
　
　这也太重了，没法随身携带吧，昴在内心嘟囔着，一辆蜥蜴拉着的马车再次路过。尘土飞扬，但是来来往往的行人似乎很习惯这种场景。
　
　「这和汽车相比起来数量少多了……说起来，今天没有看到猫狗之类的动物呢。」
　
　拉着『马车？』的巨大蜥蜴，好像比马还要大一圈。看起来整体的质量并没有因为纤长的身体而变小，但是这么大的爬虫类还是带来了不小的违和感。
　
　「总的看来……怎么说呢。蜥蜴也好，人类的外貌也好」
　
　然后，最后能确定的就是这个世界的人们有着特殊的外貌。
　
　必须承认人们的发色的确是色彩斑斓。染发的话也能得到各种各样颜色的头发，而且确认身处异世界幻想的同时也就能理解这一点了。
　问题出在别的地方，比如『兽耳』。
　
　只要环顾四周，就能发现『狗耳』和『猫耳』的存在。要是『兔耳』也有的话，奇怪的种类比如『蜥蜴人』也应该存在。
　这样想的话，和昴看起来一样的人也有，那么结论就是————
　
　「这个世界属于异世界幻想类。文明程度是典型的中世纪风格。这里有着亚人，大概也会有战争、冒险之类的。动物来说有一些差异，但是其担任的角色没有什么变化」
　
　整理出了这些信息，昴长舒了一口气。
　
　试着描述自己目前所处的状况，期待着机会主义般的故事展开。（注：后半句翻译有些问题）
　如果接下来事情如同我的妄想设定一样展开，那么为了实现『俺TUEE』的目标，我应该使用现代的知识来克服种种困难，但是和这些知识相对应的世界观和现在这个世界略有不同。（注：『俺TUEE』是中二病用语，大概是龙傲天的意思）
　
　「穿越到战国时代的模拟练习很成功……如果真的回到战国时代，我大概会从信长手中夺取整个天下」
　
　如果是异世界幻想的话，能使用的知识最多也就是黑火药的配比之类的。
　而且这还取决于这个世界的文明程度，最坏的情况下现代知识可能根本没什么意义。假如这里存在着异世界幻想中常见的『魔法』的话，火药相比之下也只能用作烟花表演了。
　
　「嘛，魔法并不是万能的。如果有能为科学的发展做出贡献的话，我也会努力的吧……眼前的问题是」
　
　我被召唤到异世界的原因、目的不明的这一点。
　
　被召唤之前的事情我都还记得。久违地走出家门，去便利店买了一杯拉面作为夜宵，正在回家的途中。不喜欢骑自行车，所以徒步出门。
　而且我记得途中我还抬头看着夜空，说着『今天离满月也不远了』
　然后我调低了视线，眨了眨眼，突然就变成了白天。
　
　明明是晚上，却一下就变成了大白天。
　我只知道发生了异常的事件。
　现在虽然是冷静下来了，随后就慌张地想要传达给子子孙孙。（注：后半句不知道怎么翻译）
　
　「嘛，身为长子的我下落不明的话，也没有后来的子子孙孙了吧」
　
　喃喃自语之后，昴再次确认了自己身上的财物。
　既然是异世界幻想，初期装备可以说有着相当的重要性。不管看起来是多么无用的东西都要好好确认。
　
　首先是手机（快没电了），钱包（有很多录影带出租店的会员卡），在便利店买的杯面（豚骨酱油味），同个地方买的零食（玉米浓汤味），爱穿的灰色运动服（没洗过），旧的运动鞋（穿了两年）。这就是全部了。
　
　「完蛋了……为什么我没有拿着手枪。这不是什么都没有嘛」
　
　有用的只有能果腹的零食而已。吃完就没了。
　
　「令人绝望的事态。而且原因不明。我不记得有穿过镜子或者掉进了池子之类的时间，况且如果是召唤的话，那召唤我的美少女在哪啊？」
　
　也就是说，女主角没有出现。这在二次元的世界中可谓是无法饶恕的玩忽职守啊。
　毫无目的地召唤出来又扔下不管，这简直就是始乱终弃。
　但是，已经确认了现状的昴别无选择，只能选择逃避现实。
　
　「饶了我吧。这是要把我干什么啊？」
　
　昴低声抱怨着，像是快要哭出来一般。我要回家，他心中只有这个念头。
　妄想就只要像妄想一样就好了。虽然我很希望自己可以被异世界召唤，然后展开龙傲天般的故事，但是真的把我扔到异世界的话，我除了犹豫不前，什么都做不到啊。
　
　「无论如何，我现在首先要做的就是活下去……但是社交能力为Lv.1的我真的能做到吗？」
　
　除了家人之外，我能正常交流的人只有便利店店员了。这样的生活持续了快一年。我已经忘记如何和他人保持正常距离进行适当的交谈了。
　
　「如果是网上聊天，我倒是可以用和说话相当的速度打字……」
　
　昴不安地搓着自己的手指。
　突然，他的表情因为突然出现的声音发生了变化。
　不知何时，小巷中回荡着脚步声————在小巷的入口处，大约有三个人堵住了出口。