　那几个男人向昴投来了侮蔑和嘲弄的视线，昴也以相同的视线看向他们。
　外貌看起来大约是二十五岁左右。衣着略显肮脏，卑鄙的内心昭然若揭地表现在脸上。似乎并不是亚人，但也不是什么好人。
　
　「糟了，触发强制事件了」
　
　面对贼笑着的几个男人，昴慌忙地擦了擦脸站了起来。
　显然是强盗小偷一类的人物————而且，不止是物品，性命被夺走的可能性也不是没有。
　任务1 『击退强盗』。过关条件是全灭敌人。败北条件是昴的死亡。看起来大概是这样的状况呢。
　
　昴轻抚脸颊，无视背上的恶寒。
　现下最好能下定决心，如果惊慌失措的话连性命都会失去。决断力，对此昴有着信心。
　
　「这可是异世界召唤。也许我在这个世界里是无比强大的存在也说不定。说不定这里的重力是原来世界的十分之一……这么一想，身体似乎轻盈了起来！我能行的！」
　
　「那家伙叽叽喳喳地说些什么呢」
　
　「还没理解自己所处的状况吧。让我来教教他吧」
　
　虽然昴这边情绪高涨，但是那几个男人的反应却有些冷淡。
　但是，昴还是昂首挺胸以对，
　
　「喂，你们也就能趁现在嚣张一下了。话先说在前面，我对于现在这样在小巷里遇到几个小流氓的状况可是轻车熟路了。你们就乖乖认输，成为我明天的食粮和经验值吧」
　
　「虽然不知道你在说些什么鬼东西，但是我知道你把我们几个当傻子了吧。看我不干掉你」
　
　「那……是我的台词！」
　
　话音刚落，昴先行发动了攻击。
　使出浑身的力气挥出的右直拳，完美地击中了带头的那个男人的鼻梁，但是右拳也因为撞到了对方的门牙而流出了鲜血。
　
　————这可是我第一次打人！而且，打人的一方反而更疼啊！
　
　虽然模拟过这个情形，但付诸实践还是第一次。（注：为了通顺，和原文的意思似乎不同）
　男人被打倒在地没法动弹。昴任由情绪喷涌而出，跃向正处于震惊之中的另一个男人。
　
　「吃我一脚！这可是洗澡之后才能使出的高踢腿！」
　
　「咕啊！」
　
　划出一道完美弧线的脚尖击中了男人的侧脸，男人的脑袋随之撞在墙上，第二个人也痛苦倒地。
　战况好得出乎意料，昴心中的『异世界无双』之路渐渐清晰起来。
　
　「果然在这个世界里我的设定是很强的！在肾上腺素的加持之下，我会赢————」
　
　猛地回头，昴想要击倒那最后一个男人。
　但是，看到那个最后的男人手中的闪闪发光的刀刃之时，昴瞬间就跪倒在地上了。
　
　「对不起，都是我的错，请饶了我这条小命————！」
　
　土下座。向对方表现出投降的意图，以及最大最低下的求和之心。
　原本盛气凌人的态度荡然无存，昴只是用尽力气将头叩在地面之上，摇尾乞怜。
　
　正所谓刀剑无情。被刺中那就是结束，昴可没有自信到和拿着刀的人作对。
　
　更糟的是，刚才被打翻在地的两个人也站了起来。他们摇了摇流着鼻血的脑袋，除此之外并没有什么伤。
　
　「啊咧！？我刚才无双的攻击造成的伤害就这么小吗！？召唤之后的常见桥段呢！？」
　
　「说什么鬼话呢！看看你干的好事！」
　
　男人踩在昴土下座的脑袋上，额头因为地面的摩擦而鲜血直流。
　接着昴的脸被狠狠地踢了一脚，接二连三地暴行施加在他蜷缩的身体上。
　
　————糟糕，真疼啊。这样下去可能会死的，不对，真的会死。
　
　他们遭受了昴的攻击，完全不会手下留情。而且，和原先的世界不同，不能保证这些流氓们不会取人性命。就这样把我杀了的可能性十分之大。
　也许干脆下定决心暴起反击会更好。在受重伤之前，这也并非不能实现。而且我可不愿意这么轻易地死去。
　
　「混蛋，不准乱动啊！」
　
　「啊，疼疼疼疼疼！好痛好痛好痛！」
　
　昴试图站起来，却因为手被踩住而发出了惨叫。
　昴看到男人啐了一口痰，他的脸因为愤怒而变得通红，反手握住刀子。
　
　「先把你揍到不能动再把你扒光。居然敢反抗老子……」
　
　「要、要钱的话你们找错人了。我根本没钱啊……！」
　
　「那就把你身上那奇怪的衣服和鞋子拿走。你就乖乖变成巷子里那巨大老鼠的食物吧」
　
　啊，这个世界里也有老鼠啊。听起来像是杂鱼怪一样的名字。
　
　看着那挥下的刀子，昴从现实中逃离，脑海里冒出无数想法。
　并没有看到什么走马灯。世界也没有变慢之类的现象。
　仿佛线要被割断一般结束————就在那时。
　
　「给我让开让开让开！那边的家伙，真是碍事！」
　
　有人似乎被逼入绝境般大喊着冲进了巷子之中。
　男人们浮现出惊讶的表情，昴的身体并没移动，只是抬起了视线。
　进入视野的是一个少女。
　
　半长的金发摇摆着，是一个小个子的少女。
　她有着意志坚定的瞳孔和俏皮的虎牙。虽然表情看起来稍稍有些嚣张，但是有着和年龄相符的可爱面容。
　穿着略显破旧的少女，闯进了强盗杀人的现场。
　
　这是千载难逢的好时机，本已失去希望的昴又燃起了勇气。
　就是这个，我等的就是这种展开。如同漫画剧情般，这个少女有着侠义心肠，将要拯救昴如风中残烛的生命————
　
　「好像看到了什么不得了的事啊，不过抱歉！我现在很忙哎！你要坚强地活下去啊！」
　
　「等，欸欸！？真的吗！？」
　
　但是，那个希望很快就破灭了。
　少女对上昴的视线，但只是抬手向昴表示了抱歉，奔跑的势头丝毫没有减弱，飞奔在狭窄的小巷之中。经过男人们的身后时也没有停下来的意思，直奔巷子的深处。
　她接着蹬着立在这个死胡同中的一块木板，轻盈地抓住墙壁，随即消失在建筑物上方。
　
　少女的身影消失，现场一片寂静。
　真可谓如一阵台风般的少女。现场的每个人都哑然失声，但是昴正遭遇危机的现状依旧没有改变。
　
　「既然现在这里的气氛略有缓解，各位的想法没有什么变化吗！？」
　
　「正好相反，大爷我被人打搅了兴致。可别以为你能轻松地去死」
　
　男人手中的刀刃闪闪发光，他是认真的，昴想着这次真的完了。
　昴的手仍然被男人踩在脚下，即便想要起来也会晚对手一步。
　自然而然，放弃的心情支配着昴。
　
　完了，吗？明明都什么还没做呢。
　确实很难说我过着体面的生活，但是要面对这样的结束方式未免也太残酷了。如果你要问我想要做什么，我只是不想这样什么都没做，迎来无为的终结啊。
　并不是因为疼痛。
　眼泪是因为其他什么而要夺眶而出。
　对于结束的恐惧、对于死亡的害怕，不对，并不是这种心情。
　而是无法忍受就这样空荡荡地结束一生。
　
　「————到此为止了，你们这些恶棍」
　
　那个声音把人群的嘈杂声、男人们恶毒的骂声、昴自己困难的呼吸声压了过去，胜过了这巷子里一切的一切。