　时间停止，大概就是这样吧。
　一名少女站在巷子的入口，就在和刚才那几个男人出现时相同的地方。
　
　那是一位美丽的少女。
　及腰的银色长发经过了精心的整理，充满知性的眼神正凝视着这里。美丽和稚嫩共存的柔和五官，散发出令人窒息的高贵魅力。
　身高大约一百六十公分左右。以绀色为基调的服装之上并没有什么华美的装饰，简单的造型反而凸显其存在感。唯一引人注目的是其白色长袍之上那『类似鹰的鸟』的图腾刺绣。不过图腾的庄严感也只是少女魅力的附属品。
　
　「我不能容许更进一步的失态了。————所以到此为止了」
　
　再次从她的口中编织出的话语，令昴的身体不住地颤抖。
　银铃般的声音轻柔地叩击着鼓膜，编织出的话语仿佛拥有震撼人心的力量。
　昴甚至忘记了自己的悲惨处境，只能被少女的存在感所淹没。
　
　而那几个男人也是一样。
　面对少女的敌意，男人们没有了刚才杀气腾腾的样子。
　拿刀的男人脸色苍白，不禁后退了几步。
　
　「等一下等一下！给我等一下！虽、虽然不知道是怎么回事，我们这就放了他！所以饶了我们这回吧……」
　
　「现在拿回来的话还没关系，所以快把从我这里偷的东西还给我吧」（注：前半句意义不明，没有翻译）
　
　「所以说我们知道错了……额？偷的东西？」
　
　「拜托了。那个是很重要的东西。那以外的东西我或许可以放弃，但是只有那个绝对不行。————现在还我的话，我还可以留你们一命」
　
　虽然语气中满是恳切的请求，但是只有最后，那是明确的生气了的信号。
　少女的视线锐利了起来，她伸出了一只手，张开手掌，那掌心却什么都没有。
　但是，在场的人都感觉到，有什么东西正在向那明明什么都没有的掌心聚集。
　
　「等，等一下！……那个，你不觉得我们说的不是同一件事吗」
　
　「……什么意思？」
　
　男人指了指踩在他脚下的昴，
　
　「额，你并不是来救这个家伙的吧？」
　
　「……是个穿着奇怪衣服的人呢。同伙内讧的现场吗？虽然我不太赞同三打一……如果你们问我和他的关系，那我只能说什么关系都没有哇」
　
　大概是觉得话题被扯远了，少女的语气有些不耐烦。
　而察觉到少女不耐烦的男人们慌张地辩解起来。
　
　「我，你，等一下嘛！如果你的目的不是这个家伙，那你找错人了！要说偷东西的人，大概是刚才的小鬼吧！」
　
　「啊，啊啊，对了。刚才的！踩着墙壁就从屋顶上跑走了！！」
　
　「在巷子深处！就是那边！按照刚才那个速度，早就跑远了！」
　
　男人们你一言我一语，少女将视线转向昴。
　那眼神仿佛在问那些家伙说的是不是真的，昴想着他们说的好像也没错，就点了点头。
　看到如此情形，少女不情愿地接受了这个说法，
　
　「嗯……似乎，不像是说谎呢。这么说，偷我东西的人在巷子的那边……？得赶紧追上去」
　
　少女转过身，向着巷子外面走去。
　男人们安心的表情显露无遗。而昴也因为错过了这千载一遇的机会而在心里痛骂自己的愚蠢。
　然而，
　
　「不过这个和那个是两回事，我可不能放任你们为非作歹」
　
　回过头的少女朝他们伸出手掌————从掌心放出无数飞弹，目标正是那些不知所措的男人们。
　速度飞快的攻击路线，瞄准了他们的脑袋。
　响起了三下仿佛铁球撞击肉体的声音，男人们随之发出惨叫，被击飞出去。
　
　而击中他们的飞弹随后便落在了昴的身边，发出了清脆的响声，是冰块。
　是和拳头一般大的冰块————无视季节感和物理现象出现在此的冰块，完成了它的使命之后，便仿佛被大气吞食一般，化作一阵水雾散去了。
　
　「————魔法」
　
　立刻就从嘴里蹦出了最合适的单词。
　虽然没有听到咏唱之类的声音，但刚才的冰块确实是从少女的掌心里发射出来的。
　实际看到这样的场景，对于昴来说还是第一次。
　但是，
　
　「并没有比想象中的场景更奇幻的感觉……反而现实得令人失望」
　
　想象之中魔法应该是光芒四射、巨大的能量相互碰撞之类的。
　但实际上，只有不规则的冰块突然出现，然后又突然消失。这实在没法令人心潮澎湃。
　
　「居然……真的下手了」
　
　昴的感想先放一边，遭受现实的攻击的男人们确实遭到了巨大的伤害。
　两个男人摇晃着站起身来。还有一人则是干脆倒地不起了。站起来的两人，一人拿着刀子，另一人拿出了一把生锈的斧子般的武器，准备迎战。
　
　「这下不管你是魔法使还是别的什么，都没用了。两个人包围，你死定了……二对一，你以为你能赢吗，啊啊！」
　
　拿着刀的男人一只手捂着歪掉的鼻子，愤怒地大喊着。
　面对他的威胁，少女脸上并没有丝毫惧意，
　
　「是呢。二对一或许有点麻烦呢」
　
　「那么，二对二的话条件就对等了吧？」
　
　像是回应少女的话语一般，一个中性的高昂嗓音划破巷子里的空气。
　昴惊讶地四处张望。男人们也同样寻找着声音的来源。然而不管是巷子的入口还是巷子里面，都没有声音主人的身影。
　昴和男人们心里满是疑惑。少女想要炫耀什么似的，伸出了她的左手。
　向上摊开的手掌，『那个』就在她白皙的指尖之上。
　
　「看你们这么期待的样子，怎么说呢。我会害羞的啦」
　
　说出这番话的正是刚才声音的主人，现在正在貌似害羞地洗着脸，那是一只大约手掌大小的双脚直立的小猫。
　毛发是灰色的，耳朵微微下垂，就昴的常识而言美国短毛猫是最接近的品种。但是不同的是粉色的鼻子以及长长的略显奇怪的尾巴。
　看到那只奇怪的猫，拿着刀的男人战栗着叫道。
　
　「————是精灵使！」
　
　「回答正确。现在乖乖离开的话我就放过你们。赶紧决定。我们赶时间呢」
　
　少女惜字如金地下达了最后通牒，男人们也慌忙扶起躺在地上的同伴，跑向巷子外面。
　经过昴身边时，他们还回过头来朝着少女喊道，
　
　「给我记着，臭小鬼。下次再敢出现在这附近给我当心着点」
　
　「如果她出了什么意外，我会诅咒你子子孙孙的。不过到时候，你就没机会有什么子子孙孙了」
　
　大概是对自己的恐吓水平很有自信的原因，小猫的回应语气很轻松，但是内容却很恐怖。
　站在手掌上的小猫态度漫不经心，但是男人们却露出了有史以来最惨白的脸色，然后就乖乖闭上了嘴巴消失在人群之中。
　在那些家伙的身影消失之后，这个小巷之中就只剩下少女、小猫和昴，两人一猫。
　
　「————不要动」
　
　忘记了身体的伤痛，想要站起身来，不管怎么说先要说声谢谢。
　少女则用没有情感的冰冷声音制止了昴的行动。
　
　她的双眼中满是警戒的色彩。那眼神仿佛在说，虽然明白昴和那些流氓不是一伙的，但也不认为是什么善良的存在。
　
　即便如此，她那绀紫色的双瞳依旧美丽得仿佛能摄人心魄。
　昴并没有对于美少女的抗性，不一会就满脸通红，错开了眼神。
　少女也因为昴的举动而扑哧一声笑了出来，
　
　「果然是因为做了亏心事才不敢看我的吧。看来我没弄错呢」
　
　「是这样吗？刚才那只是男孩子的正常反应吧，没有什么邪恶的感觉呢」
　
　「帕克你闭嘴。————你认识偷走我徽章的人吧？」
　
　少女让小猫闭上了嘴，随后便质问起了昴。少女的脸上是近年来少见的自信满满的表情。但是，
　
　「抱歉让你有所期待，但我并不知道」
　
　「骗人！？」
　
　自信满满的表情随之不见，取而代之的是少女不加掩饰的纯真面容。
　刚才那凛然的态度不知道去哪了，惊慌失措的她看向手掌上的小猫。
　
　「怎，怎么办？难道真的是白费功夫吗……？」
　
　「就目前的情况看来，犯人每分每秒都在移动中。我觉得我们应该赶紧追过去。他跑得这么快，肯定有风的加护」
　
　「为什么帕克说的像是别人的事情一样呢」
　
　「不让我出手、说话的明明是你呢。还有，那小子你打算怎么办？」
　
　看到他们终于想起来了，话题的焦点回到了自己的身上，昴露出了苦笑。
　啊，的一声，少女总算是想起了昴的存在。昴则是虚张声势地站起身来，
　
　「你们救下我，我就万分感谢了。你们在赶时间吧？快点去追吧」
　
　————不然我也可以帮忙，小姐您觉得如何？
　正打算梳理一下头发，亮出闪光的牙齿这么说道，但是，
　
　「啊咧咧？」
　
　「啊——，不要勉强站起来啦，唉说晚了呢」
　
　脑袋突然一沉，身体也失去平衡，本想要伸出手臂靠着墙壁支撑一下却什么也没抓到。
　结果，昴再次与刚才还躺着的地面进行了第二次的亲密接触。
　没有一丝缓冲。从鼻尖开始撞击地面，剧烈的疼痛使得昴的意识逐渐远去。
　
　「————额，这下怎么办？」
　
　「跟我们没关系吧。反正也不会死，放着不管就好了」
　
　渐渐远去的意识，仍然略微捕捉到了那两人（一个人和一只猫）的对话。
　不愧是异世界幻想，对于人情世故的见解也如此严苛。
　
　我会就这样被丢弃在巷子里吗，昴产生了一些负面的想法。
　嘛，只是快要死了而已，能留下性命已经感激不尽了，正面的想法也随之出现。
　那样消极的两种结论得出之后，昴的意识也越来越远————。
　
　「真的吗？」
　
　「真的！」
　
　就在意识即将消失的瞬间，昴看到了红着脸反驳的少女。
　
　「————绝对绝对，不会帮他的」
　
　————生气的样子也超级可爱呐，真可谓是异世界幻想。
　
　带着那番感想，这次昴的意识终于落入了无尽的黑暗之中。