　从睡眠中苏醒的感觉就像是从水面探出脸来的感觉，昴心想到。
　一睁开眼睛，倾泻而下的阳光灼烧着瞳孔，昴因为眩目而皱着眉头揉着眼。昴的体质是一旦醒过来意识就立刻清醒的类型。
　
　「啊，你醒了？」
　
　声音是从正上方，躺着的昴头上传来的。
　正想看向声音的来源，昴注意到自己躺在地上，脑袋却靠在什么柔软的东西上面的事实。
　
　「你还不能动。因为你的头被打伤了，所以还不能安心」
　
　关心自己身体状况的声音很温柔，而且脑袋下面传来了异常令人幸福的感触。
　昴回想起自己失去意识之前的事情，而现在，他立刻意识到自己可能正经历着作为男孩来说最幸福的展开。
　
　————这，这正可谓是美少女的膝枕啊！！
　
　接受了上天赐予的恩惠，昴翻转着自己的身体，想要尽情享受这个大腿的触感。
　圆周运动让脸颊感受到了至高的触感，然而比想象中更加浓密蓬松的毛发把昴的脸推了回来。
　————怎么这位美少女的体毛比我想象的更多啊，昴心想。
　
　「额，这怎么可能啊————！」
　
　「终于醒了，我很高兴哇（假声）」
　
　昴一边吐槽一边向上方看去，这下清醒过来的视线总算是映出了正确的世界。
　昴的眼前，在那上下颠倒的视野中，是一张无比巨大的猫脸。
　那张猫脸挤出一副无比可爱的笑容，
　
　「我们只是单纯希望你能在醒过来之前睡得舒服些（假声）」
　
　「总之，不要再用那种令人不快的假声了」
　
　明明是躺在一只和人类一样大的猫的大腿上享受着膝枕的异常状况，昴还觉得机会难得，用自己的脸颊尽情品味着那毛茸茸的触感。
　
　「毛茸茸……毛茸茸啊。神啊，你到底是创造出了一个怎么样的生物啊」
　
　「讨厌，你能这么高兴的话也不枉我特地巨大化了。对吧？」
　
　那只巨大的猫害羞地挠了挠头，闭上了一只眼寻求着对其话语的认同。在那束目光前方的正是站在巷子入口双手抱胸一脸不满的银发少女。
　毫无疑问，她就是在即将失去意识之前在昴的记忆和双眼之中刻下深深烙印的那个少女。
　
　「这么说来，你就是刚才的那只迷你尺寸的小猫吗？」
　
　「哼哼哼，我能自由地控制身体的尺寸，便于随身携带。而且还能用幽默的话语给无聊的日常增光添彩。一个人和一只猫！共同生活。详情请咨询精灵议会」
　
　
　大猫用灵巧的手打着响指，推销着自己。虽然是令人摸不着头脑的内容，昴想着这大概是某种艺术表演形式，便接受了。
　昴随后就把话题的焦点转移到向这里走过来的少女身上。
　
　「那个，不好意思啊，结果还是要你们等我醒过来……」
　
　「别误会了。因为有话要问你，才不得已留在这里的。如果不是这样的话，我们早就丢下你走了哇。对，就是这样。所以不要搞错了」
　
　像是要把这个想法强加到昴身上一样，少女多次强调自己是迫不得已的，而昴也实在没法在这种情况下吐槽。
　一个美少女正在用强烈的语气强迫昴接受她的观念。对于人际交往等级为1而且异性交流等级为1的昴来说，他只能被迫无视内容点头同意对方的观点。
　
　「之所以会治疗你身上的伤，还让你躺在帕克的腿上直到你醒过来，这一切的一切，都是为了达成我自己的目的而做的。所以，你要好好报答我的恩情哇」
　
　「装的好像要别人回报的恶人面孔，但实际上只不过是提出了普通的要求不是吗？」
　
　少女笨拙地用着无情恶人的语气继续解释道。（注：这句难以翻译）
　而面对昴的回应，少女露出了严肃的表情摇了摇头。
　
　「才不是那样，只是我单方面的命令罢了。————所以，你知道我那被偷走的徽章去哪了吧？」
　
　认为昴已经接受了自己的条件，少女不知为何压低了声音问道。
　为了听清楚少女问题的内容，昴不得不把脑袋向少女的方向靠近。
　老实说，昴记得在他失去意识之前也有过完全一样的提问才对。
　
　「在我失去意识的期间，脑袋又被狠狠地打了一顿吗？」
　
　「你也就昏睡了五分钟左右而已，据我所知并没有你所说的事情发生呢」
　
　「那就是既视感吗？还是说我觉醒了潜藏的超能力，可以实际体验到一些未来发生的事件了吗？」
　
　超能力的名字就叫做『未来再现』吧。（注：能力名是一句俗语，不太好翻译）
　这个能力可以用来弄清楚回答别人质问时的正确答案。甚至还可以回到考试之前，就可以提前准备解题的对策。梦想可以无限延伸。
　
　「啊，我，只是一个家里蹲啊！」
　
　「能不能不要无视我的问题却自顾自地暴走起来？所以呢，你的回答呢」
　
　「好吧，你说的东西……我完全不知道」
　
　徽章，大约是指律师、检察官或是军人之类用于证明身份的戴在身上的东西吧。
　不幸的是，昴在过去的大约一个小时的时间内完全没有看到过类似东西的记忆。
　如果能回家的话，倒是有一大堆小时候收集的徽章，但是昴现在并不知道怎么才能回家，如果就这么说出来的话大概只会成为少女的冰下亡魂吧。
　
　因此，昴没法回应少女的期待。
　但是，少女却没有露出失望的表情，只是点了点头，
　
　「这样啊。那就没办法了哇。但是，你已经告诉了我你什么都不知道的这个情报，就算是报答了我治疗你的恩情了」
　
　这番连诈骗犯都会被吓到的论调清楚地表明了少女蒙受的巨大损失。
　扔下目瞪口呆的昴，少女拍了一下手重整旗鼓，
　
　「那，我们这就走了。正在赶时间呢。你身上的伤应该已经痊愈了，那些家伙也已经被狠狠地教训过了也应该不会再来找你麻烦了，而且在这种时间走到没有人烟的小巷子里简直和自杀一样。啊，这可不是担心你，只是忠告而已。就算下次再遇到一样的情况，我救你并没有什么好处，所以不会再救你了，所以不要抱有什么期待」
　
　少女叽里呱啦地说完了一大堆话，看着哑口无言的昴，还以为他认同了那段话，于是满足地小声说了一句「好」，随后便转过身去。
　长长的银发配合着少女的动作轻轻摇晃着，即便是在昏暗的巷子里面也依旧如同幻想故事中那般闪闪发光。
　
　突然昴觉得支撑着脑袋的物体消失不见，只能慌忙撑住了地面，坐起身来。
　回头一看，明明刚才还在的那只巨大的猫已经不见了身影，变回一开始见到时的手掌般的尺寸了。小猫就像一只飘在风中的气球，飞向少女的背后。
　
　「不好意思啊。她是个心口不一的人啦。不要觉得奇怪啊。」
　
　小猫用含笑的口气帮少女打着圆场，轻轻地落在了她的肩膀上面。少女摸了摸小猫的后背，确认一下那个触感。随后小猫的身影便钻进银发之中消失不见。
　
　昴目送着少女飒爽离去的背影，回想着刚才那只小猫所说的话。
　————那个心口不一的少女，其话语和行动的意图是什么。
　
　重要的东西被人偷了，而她正在追偷东西的人。
　在那途中，发现了正在被人毒打的昴，明明是个毫无关系的家伙，少女却不惜浪费追捕小偷的宝贵时间出手帮助了他。
　甚至在不知道昴真实身份的情况下对他进行了精心的治疗，直到他醒来之前都守护在他身边。在这之后，她问了一个明明在他昏迷之前就已经知道答案的问题，还将他那毫无助益的回答作为精心治疗的代价，希望昴不要对这一切感到内疚。
　
　这已经不是心口不一可以解释的程度了吧。
　这样一味为他人着想还不惜一切付诸行动的人，昴还是第一次遇见。
　
　明明少女对昴付出了这么多的心力，而收获完全是零，什么都没有得到。
　明明失去了小偷的踪影，还浪费这么多时间来治疗昴，只能说是有害无益。
　明明少女有着责备昴的权利，而昴也有接受少女责骂的义务。
　
　但是结果，少女完全没有责备昴的意思，也没有要求昴道歉的话语。
　这只能是因为对于少女而言，帮助昴只是贯彻她善良本性的自然结果。
　
　「那种生存方式，太吃亏了」
　
　昴这么说着就站了起来，拍了拍自己的运动服上的灰尘。
　看着这件喜爱的运动服上的尘土，衣服下面身体的痛楚已经消失不见。明明被踹的那么狠，身上的伤痕却都已经痊愈了。
　他转了转肩膀，动了动脚，确认了身体各个部位都健在，这让他重新认识到魔法是多么神奇。
　以及给予了别人如此大的恩情，却不求回报的那位少女的善良。
　
　「————喂，等一下！」
　
　昴朝着那位站在巷子入口和大路连接的地方四处张望不知道该去哪的少女的背影喊道。
　她回过头来，带着困惑的表情，用手抚摸着长长的银发，
　
　「怎么？要说的话都说完了哇。我和你已经是没有关系的陌生人了。只是人生有那么小小一瞬间交汇在一起的，完全的陌生人而已」
　
　「不要说这么令人伤心的话嘛！？而且虽然你觉得已经结束了，但是我完全不认为我们已经有一个圆满的结局了」
　
　昴不要脸地将身体靠近那位眼神冰冷的少女。
　就像是快要被甩的男友强求他的女友让他留下来的样子，昴为了能说出自己的心里话，张开双手防止她从自己面前跑开，（注：大概就是双手壁咚）
　
　「那是很重要的东西不是吗？让我来帮你吧」
　
　「可是，你不是什么都……」
　
　「确实，不管是小偷的名字、家族还是性癖什么的我都不知道，但是至少我知道那家伙长什么样！她是个有着虎牙和醒目的金发的可爱女孩！身高比你矮一点，胸也要小一点，年龄的话大概比你小两三岁吧，这些情报怎么样！？」
　
　昴有一个坏习惯，那就是想要快速表达自己意思的时候，情绪会不由自主地高涨起来，连自己都不知道在说什么了。
　这次也是这样，昴回过神来发觉气氛因为自己的发言一下子尴尬了起来。
　————情报里面混进了性癖、胸部之类奇怪的东西。而且还说小偷是什么可爱女孩，虽然是自己的真实想法。英语的话明明初中一年级的时候就已经放弃了。（注：原文可爱女孩是英文）
　
　初中一年级的暑假，把英语教科书弄丢了，自那以后昴就放弃学习外语了。正可谓是闭关锁国。
　明明英语不怎么样的自己还在这种日常对话中为了耍酷而塞进去一些英语单词，实在是丢脸的行为————。
　
　昴由于紧张和后悔，只能在脑海里回想着自己的过去。
　冷汗把背部弄得湿湿黏黏的。腋下和手上的汗水也让手臂十分难受。因为心悸和气喘已经头晕目眩了，鼻塞和偏头痛更是让昴感到四面楚歌。
　把已经陷入濒死境地的他救出来的是，
　
　「————奇怪的人」
　
　少女用手捂住嘴巴，仿佛看到珍兽一般歪着脑袋。
　她盯着昴，打量着他，
　
　「话说在前面，我可不会报答你的。如你所见，我身上可没有钱」
　
　「毕竟全都被拿走了嘛」
　
　「放心吧。我也是身无分文啦」
　
　「这并不是什么可以放心的理由吧」
　
　故意无视了自己说话时乱动的手，昴拍了拍自己的胸口说道，
　
　「而且我也不需要你的报答。不如说我是为了报答你而帮助你的」
　
　「我并没有做什么值得你报答的。如果是说治疗的事情，你已经提供了对应价值的情报不是吗」
　
　少女依旧顽固地认为昴不需要报答她。
　面对她那顽固的态度，昴只能苦笑着，「既然如此」，退让着，
　
　「我也是为了我自己才帮助你的。我的目的是……对，日行一善！」
　
　「日行一善？」
　
　「对，就是每天做一件善事，这样死后就能上天堂。那里有着我梦想中的堕落生活在等着我。所以为了这个目的，我才会帮助你的」
　
　连自己都不知道自己在说什么了，只是把想说的话说出来了。
　看着下定决心的昴，少女陷入了沉思。但是，坐在她肩膀上的灰色小猫用肉球戳了戳她的脸颊，
　
　「从他身上没有感受到恶意，我觉你可以老实接受他的帮助哦？要在什么线索都没有的状况下在这么大的王都中找出那个小偷，只能说是无谋之举」
　
　「但是……我」
　
　「固执己见的你我也觉得很可爱，但是因为固执己见而丢掉一开始的目标就算不上聪明了。我可不希望我的女儿是个笨蛋呐」
　
　小猫耸着肩说出了一番挑衅的发言，少女略有所思地挑了挑眉。
　她在不停地发出「啊」「唔」「可是」之类的声音，烦恼了几秒之后，
　
　「————我真的不会给你任何报答哦」
　
　这么说着，少女终于接受了昴的提议。