　在异世界第一次和别人进行了成功且友好的交流。
　在经过了那样温暖人心的交谈，最终向她伸出援手的三十分钟后。
　
　「————我说这到底是怎么回事」
　
　调查进行的并不顺利。
　
　发问的少女眼神冰冷，而沐浴着少女不满眼神的昴有了一个新发现。那就是————，
　
　「明明被这么冰冷的眼神盯着，我居然感到兴奋……难道说，不可能啊。我难道，是……M吗……？」
　
　「欸姆是什么意思我虽然不知道，但是我觉得你说的肯定是很无聊的事情」
　
　双手抱胸，少女叹了口气，丝毫没有掩饰自己失望的态度。
　这种糟糕的评价也无可厚非，这是对昴在这三十分钟里面所达成的功绩进行正确评价的结果。
　
　毛遂自荐，昴走上了帮她寻找丢失物品的道路，但是出现了一些问题，导致搜查难以进行下去。
　
　第一个问题是，没有熟悉这片区域的人。
　昴才刚刚经历了异世界召唤所以还情有可原，而少女似乎也并不熟悉这一带的情况。
　两个人都以为对方知道该怎么走，在巷子里徘徊着浪费了十分钟左右的时间，现在看来只能说是一个天大的笑话。但是现在实在是笑不出来。
　
　然后，第二个问题是，完全看不懂这里的文字。
　之前以为沟通没有问题就疏忽大意了，但现在再看看周围，就会发现到处都是手写的象形文字一般的存在。
　虽然最初没有注意到，但是既然连路牌上都写着类似的符号，如果这些不是『小巷子中流行的除魔咒文』的话，大概就是这个世界的通用文字吧。拜其所赐，昴现在没法通过招牌来区分那是什么商店，自然也就没办法利用指路牌来寻找道路了。
　也就是说，召唤故事中『不知为何语言和文字和原来的世界一样呢』的固有设定只有语言这部分适用。
　要是连语言都不适用的话，就真的只能在路边等死了，所以说现在的状况还不算最差。
　
　「就算这样，难易度也还是太高了吧……」
　
　这哪里是完美龙傲天故事的开幕啊，有的只是各种各样令人猝不及防的现实到爆的问题啊。
　而且最重要的是，这样下去会让少女对昴失望的这个致命问题————
　
　「说到底，你从刚才开始就一直躲在我后面，完全没有起到什么作用啊」
　
　「那是因为我有点不敢和初次见面的人说话……」
　
　「又不是小孩子了……」
　
　她像是有些头疼一样微微蹙起她那美丽的眉毛，用富有同情心的声音说道。
　正如昴担心的一样，向初次见面的人询问之类的事情对于自己来说异常的困难。过去的一年中，人际交流的障碍不断地增大。就像母亲身边的害羞小孩一样，只能躲在母亲身后沉默不语。
　
　虽然很想申辩一下，但是自己实在是不争气，昴没能说出话来。
　就在这时，直到刚才只是安静守护在少女肩膀上的小猫摇了摇尾巴，
　
　「放心啦。……他完全没有恶意啦」
　
　「这只会让我更失望。还不如说这是来妨碍我的更能让我接受。……没有用的善意，比恶意更糟糕啊」
　
　「说得真好」
　
　小猫的态度仿佛是说这一切都是别人的事情，这让少女不由得叹了一口气。
　然后她看向马路前方，「总感觉」，她说道，
　
　「果然，会演变成糟糕的事态」
　
　那是小声的喃喃自语。
　已经走过了最初的那条小巷，以及和小巷相连的大马路，一直从喧嚣的商店街走到了偏远的贫民街。
　变得消极也是正常的，四处打听的成果就是到刚才为止的漫长追踪。
　
　「涉及到偷盗物品的话，总是会想到贫民街呢……」
　
　「既然已经知道小偷藏身的地方和她的模样，接下来交给警察……不对，卫兵之类的人不行吗？使用人海战术一下子就能找到吧」
　
　从一位店主那里打听到，有一条狭窄的巷子连接着贫民街。
　尽管只隔了一条街的地方也显得十分昏暗，除了太阳西斜的原因之外似乎还有什么别的原因。
　潮湿的空气中飘着烟味，昴皱着眉。
　
　「这里的空气和氛围很糟糕哎，大概住在这里人们的性格都很恶劣吧。果然还是应该叫上别人再一起过来」
　
　「不行」
　
　并非是因为害怕或者紧张，昴基于自身力量和少女安全进行慎重考虑之后提出的提案，却被少女果断地拒绝了。
　看着昴被她刚才的断言而惊讶不已，少女显得有些抱歉，
　
　「不好意思。只是，不能这么做。不能因为这种小事惊动卫兵……而且，我因为某些原因不能依靠卫兵」
　
　少女抿紧嘴唇，她用「理由我不能说」的眼神看着昴。
　大概是不希望我追问具体的情况，昴抬手向少女示意。更何况，昴并非是不懂得人情世故只想着探究他人秘密的性格，而且搅得太深也很麻烦。
　如果昴是个不怕麻烦积极建立人际关系的人，也就不会变成一个家里蹲了。
　
　「好吧，那接下来怎么办？」
　
　虽然不会追问那个理由，昴还是要问问少女接下来的计划。
　不追问理由和不帮助她是两回事。不知道少女的情况不能成为自己不去报恩的理由。
　
　本以为昴不会再帮助自己的少女，对于昴的提问感到惊讶抬了抬眉头。这时，少女肩上的小猫，踩着轻快的步伐，
　
　「看。我说过的吧。他完全没有恶意啦」
　
　小猫一如既往一脸装傻的表情，非常开心地拿爪子指着昴说道。
　但是，随后小猫的脸上换上了认真的表情，
　
　「但是，还要慎重地判断。————快要入夜了，到时候我就没办法帮你了。如果只是一些愚蠢的暴徒的话我倒是不担心……但是还是要慎重」
　
　「对，啊。……嗯，慎重地考虑。慎重地考虑」
　
　少女一时间没能得出回应小猫的回答。
　就在少女为了回答苦苦挣扎之时，昴将心中的疑问转给了那只小猫。
　
　「从你刚才的话听来，什么？难道说你晚上不能出来吗？」
　
　「倒不是说不能出来，只是我虽然看起来很可爱，但是我是一只精灵呐。一直显形的话会消耗大量的魔力哦。所以晚上要回到寄宿的地方集中精神积蓄魔力啊。嘛，一般来说显形的理想时间是早上九点到傍晚五点吧」
　
　「这不是朝九晚五的公务员嘛……雇佣精灵的形势意外的也很严峻呢……！」
　
　虽然刚才的说明中满是精灵、寄宿之类的专有名词，但是昴是一个受到了现代动漫、游戏毒害的宅男，很轻松就理解了刚才那番话。
　
　话说回来，眼前的这只小猫————叫做帕克，夜间的活动在契约之外。尽管从外貌看起来并不是可以依靠的对象，但是由于目击了巷子里那些流氓害怕的模样，先不论帕克本人，总之『精灵』是一种拥有强大力量的存在应该是事实。
　相比于能用魔法发射冰块的少女，这是一种更令人恐惧的存在。和那异常的田园般的平和外貌相反，他也许有着『食人肉，饮人血』的习性。
　
　「这么想来反而觉得很恐怖哎。话说在前面，我的肉可是很僵硬的，一点都不好吃啊！？」
　
　「我能在一定程度上看到别人心里的想法，所以我想说……你还真是有点傻哎」
　
　说着直击昴心灵的话语，帕克皱起了他那浓密的眉毛，
　
　「说起来，还没有问你叫什么呢。还没有做过自我介绍呢」
　
　「你一说，还真是。那么，就从我开始」
　
　昴咳嗽了一声清了清嗓子，原地转了一圈，手指指向天空摆出一副决胜的姿势。
　
　「我的名字是菜月昴！愚昧无知而且身无分文！请多关照！」
　
　「光是听了就明白你的处境有多绝望了。嗯，还有我是帕克。请多关照」
　
　帕克直接飞到了昴伸出的手中，进行了一番友好的握手。一边是一只手，另一边是全身，这么看起来就像是昴抓住了帕克一般。
　小猫和身体还是和之前变大的时候一样毛茸茸的治愈人心，然后昴看向了一边的少女。她却是一脸不满地看着这一人一猫互动的样子，
　
　「为什么你们能在这种情况下还做出不必要的一副关系好的态度呢？」（注：这句翻译不好）
　
　「处在绝境之中的我不管什么样的救命绳索都想牢牢抓住！可恶，绝对不会让你逃走的，这次相遇……将成为我生存的依靠……」（注：意义不明）
　
　「你的决心真棒呢。……不过首先，你现在，还记得自己是为了什么才和我们一起行动的吗？」
　
　「当然了。是为了寻找重要的东西而在找一个人。而知道要找的人的体貌特征的只有我一人……我可不能被丢下不管，绝对不会把特征说出口的……！」
　
　「明明刚才就一直在我背后偷偷地说着『金发……虎牙，啊，真是糟糕』之类的话，所以大致的特征不都已经说出来了啦」
　
　「我这个笨蛋！！」
　
　昴抱着头蹲在了地上。
　就好像把手牌摊开来和别人打牌一样。接下来能做的就是假装肚子疼了。
　好不容易在这个世界里进行了第一次友好的接触，建立起来的联系却快要被切断了，昴的内心焦躁起来。看着焦急的昴，帕克苦笑着说，
　
　「嘛，各自都有各自的情况啊。昴————那边的事情之后再说，先把我们这边的情况讲清楚吧。不过话说回来，你的名字不常见呢。听起来还不错」
　
　「是呢，这一带没有听说过你的姓氏呢。而且你的头发、瞳孔的颜色，甚至服装都不是常见的样式呢……你是从哪里来的？」
　
　「套路来说的话，大概，是来自东边的小国家吧！」
　
　这是异世界故事里一个老旧的套路。世界的东边存在着一个隐秘的国家。
　通常那是一个和其他国家没什么交流的国家，如果听到有人是从那里来的，一般都会接受这种说法，是一种常见的设定。
　然而，
　
　「卢古尼卡是位于大陆版图的最东边的国家……所以这个国家再往东就没有国家了」
　
　「骗人，真的吗！？这里已经是最东边了吗！？那，我期待中的东方小国！？」
　
　「不知道自己身在哪里，又没有钱，又不敢和别人交流。……总觉得你的将来不管从哪个角度看来都很令人担心哎」
　
　看着不知所措的昴，少女也不安起来。
　少女不仅心口不一，从她的行动看来，还是个爱管闲事的人。她真心为眼前这个不像样的男人而感到担心。
　帕克微笑着在一旁看着烦恼的两人。然后用肉球弹了一下脸颊上的胡须，
　
　「总之，我们先整理一下目前的状况吧。现在是要深入贫民街……虽然这么说，我能显形的时间不多了。所以快下决定吧」
　
　「————那就出发吧。不管怎么说，现在不是逃避的时候。如果被带到我们找不到的地方就太迟了」
　
　回应了帕克的话，少女再次看向昴，
　
　「那，我们走吧……不过进入到前面的巷子之后得更加地警戒。天暗下来之后可能会有坏人出没，毕竟这里住的大多是些性格恶劣的人。如果你害怕的话可以在这里等着，或者像刚才一样跟在我后面」
　
　「要是呆在这里的话，我是有多胆小啊！走吧！我会像背后灵一样跟在你身后的！」
　
　「在你的脑海里没有走在前面的选项呢……虽说走在身后我也不必过分担心你的安危」
　
　少女发出了已经不知道是第几次的叹息。
　昴心想自从相遇之后，少女就一直是那种阴沉的表情。回想起来，他一次都没有见过她的笑容。明明生气的表情就已经那样可爱了。笑起来肯定是世界第一可爱吧。
　
　「铝罐上有一只蜜柑！！」（注：这是一句日本的双关语文字游戏，铝罐和有蜜柑发音类似，而昴这里大概是想让少女笑一笑……然而并没有成功）
　
　「……你在说什么？」
　
　「真是奇怪。居然没用，那……啊！完蛋了！这个世界里没有铝罐！那个那个，这个如何，暖炉飞走了……暖炉也没有啊！」（注：同上的双关语）
　
　「你怎么突然奇怪起来了……看起来也不像是『诅咒』的影响哎」
　
　「不是，是他自发的行为而已。只不过拼命努力的方向毫无意义」
　
　帕克看出了昴那番异常行为的根本原因，好心地帮他解释道。然而少女只觉得昴疯疯癫癫的，更加重了对于他的不信任感。
　感叹着大多数双关语只适用于原来的世界，昴想到了什么回过头来看着少女。而像这样太过专心于眼前的事情，却无法掌握大局也是昴的另外一个坏习惯。
　
　「因为脚抽筋了而回家，这个怎么样」（注：第三句双关语……）
　
　昴总算想出了一句不需要现代知识的双关语，而少女的反应只是漠然地背过脸去。
　少女的视线看向前方的小巷，大概是没有继续陪昴玩闹下去的心情了吧。
　想要少女露出笑容，这种没有经过大脑的欲求只会不了了之。
　
　「————闹完了吗，昴？」
　
　昴正在为刚才的愚蠢行为厌恶自己的时候，少女向他搭话。
　这是少女第一次叫昴的名字，被异性直呼姓名令他多少有点慌张，
　
　「哦，噢噢。没事了。完全没事了。现在可以出发了，轻松得很」
　
　「为什么一副慌张的样子……虽然我知道你很害怕，但是还没真的进去哎。这么害怕的话，在这里等着也是可以的啊」
　
　少女产生了不必要的担心，又叹了一口气，不过这次确实是担心错了。
　跟在少女背后，两人向着巷子前进，昴突然察觉到一个事实，少女即便是达成了她自己的目的，大概也不会抛弃他吧。
　『在这里等着』的意思应该是，找到自己被偷的东西之后还会回到这里吧。少女并非是会为了一些奇怪的目的而撒谎的人，昴在这大约一个小时的相处之中明白了这点。
　
　「完了。我，怎么会这么蠢」
　
　明明是自己提出要帮她的，然而实际上什么忙都没帮上，少女甚至还考虑到了达成自己目的之后，昴的安危。蠢也要适可而止啊。
　
　昴狠狠地拍了拍自己的脸颊，利用疼痛来让自己清醒过来，然后向前方走去。
　虽然心中埋怨这个世界的话还没有说完。毕竟什么特权都没有就穿越到异世界，不论是谁都会这样一筹莫展。这并不是什么糟糕的事情。但是，
　
　「什么都依靠别人可太难看了。至少，跟在她后面这件事得自己来吧，我这个笨蛋」
　
　靠这站着的两只脚。
　————明明已经下定决心，但是定下的目标还是很小。
　
　「话说回来，那个」
　
　听到了斜后方传来的声音，少女从银发的间隙中瞥了一眼昴。
　昴注意到少女性感的眼睛，害羞了一下，向着她白皙的侧脸发问道。
　
　「结果，我只知道了你养的小猫的名字而已，好像还没有听过你的名字呢」
　
　听到昴那调皮口吻的问题，少女转过头来凝视着昴，沉默不语。
　这个态度让昴觉得「哇，失败了吗！？」，内心焦急了起来。刚才在自我介绍的时候，少女什么都没说的话，也就是说她不想把名字告诉我吧。
　人际交流障碍让昴没法读懂人心，更不用说女人心了————。
　
　「————莎缇拉」
　
　「嗯？」
　
　听到少女喃喃自语般的回答，还在失落当中的昴一脸惊讶。
　少女并没有转过头去，只是对着昴再一次无感情地回答道，
　
　「叫我莎缇拉就好」
　
　明明说出了自己的名字，但是少女却是一副不想要被这么称呼的表情。
　昴本来想知道一个叫起来简单的名字，而这个名字让昴叫不出口，只能沉默。随后昴就决定既然已经知道名字了，总之先用代词称呼吧。
　在两人交谈的背景中，躲在少女银发之中的帕克如此说道，
　
　「————这也太恶趣味了」
　
　但这句喃喃自语，别说昴了，连少女也没有听到。