　探索进程进入到了贫民街的阶段，事情依旧难以取得什么进展————本以为会如此，但是出现了意外的展开，而且昴在其中还起到了重要作用。

　「不知道为什么周围的人都温柔到不自然。这是怎么回事……难道说现在是我受欢迎的时期吗！？这可是自幼儿园以来的头一回啊！」

　小时候的昴有着可爱的容貌和长长的头发，所以经常会被误认为是女孩子。————然而过了十几年却变成这副德行，真是令人笑不出来。

　「大概，我推测是脸上沾了什么东西吧……」

　「听着！这个受欢迎的时期是科学的……不对，幻想故事中应该是魔法的！如果有什么魔法相关的理由，我会听听看的」

　「我觉得正确答案和你的期待并不相符，原因可能是你的模样吧。浑身脏兮兮的，甚至还有一些浅浅的血迹残留在身上，这里的人们也都过着苦难的生活，所以很同情看起来很可怜的你吧」

　「别说了，我接受你的解释了啦，混蛋！」

　原来如此，怪不得大家显得这么好心呢。
　那些人当中有一位老婆婆说着「吃了这些吧然后坚强地活下去」拿出了一些干果之类的东西。昴试着把干果含在嘴里，虽然有点硬，但是可以尝出些许的甜味。然后就散发出强烈的奇怪气味，从鼻子里面感受到极大的苦味。

　「唔哦哦哦哦！这不是意料之中的毒药吗！是毒药啊！全身都像燃烧了起来一样好热啊！完蛋了！要死了！就算不死也会被剥夺意识，然后社会性死亡啊！」

　「我还以为你拿到什么了，这不是波可果实嘛。吃下去的话可以激发体内的魔力，让伤口愈合稍微快一点。效果来说每个人都不一样，不用太担心啦……」

　看着发热出汗而且呼吸困难的昴，莎缇拉说了一声「不一定呢」，用手捂住了嘴。

　「看起来，昴体内的魔力的循环性提高了很多。如果摄取过量的话真的会死也说不定」

　「真希望你能在我吃之前说啊！怎么办啊！？」

　「是呢……帕克」

　帕克回应了少女，从银发之中钻了出来。但是他的动作显得很缓慢，完全没有之前轻快的感觉。简而言之，他显得十分困倦。
　帕克似乎完全没有听到之前的谈话，只是拿手揉了揉眼睛，

　「什喵？我已经快到极限了……」

　「睡觉前把肚子填饱先。你看，眼前不就是夜宵嘛」

　话语中有什么不对劲，昴注意到帕克黑色的眼睛正注视着自己。然后帕克满是倦意的眼睛中发出了强烈的光芒，仿佛面前有着自己喜欢的食物，

　「我可以吃吗？」

　「不，不要弄疼我就行」

　还以为会被帕克吃掉，昴不禁害怕起来。
　帕克只是「唉唉」含糊不清地回应着昴的话，一边在莎缇拉肩膀上伸展着他那小小的身躯，

　「那，我开动了」

　随后，昴感到之前还在体内暴走不知为何物的东西，一下子就被抽走了。
　难以言喻的感觉。一定要说的话，那是一种有东西从全身的毛孔中被连根拔起的违和感。

　「多谢招待」

　帕克礼貌地双手合十。昴看着他只想说一句「招待不周」，但是却突然感到脊背发凉。
　先是发热，接着是发寒。而且，那并不是肌肤发冷地感觉，而是从身体内部散发出来的寒意。
　看着昴不由自主地抱住了自己的肩膀，莎缇拉向帕克投去了责备的目光。

　「帕克」

　「抱歉抱歉，很久没这么做了，没有把握好下手的轻重。但是，昴的门有一种奇怪的感觉呢。似乎没有会使用过度的感觉。所以稍微吸收得多了一点」（注：第三句翻译不好）

　哎嘿，帕克害羞地敲了一下自己的脑袋，但是被吸的昴可笑不出来。
　又出现了魔力、门之类没听过的单词，

　「大概是类似MP之类的东西吧……魔力被吸走了才会这么难受的吧」

　被二次元熏陶的大脑在这里也表现出出色的理解力。
　问题是MP在这个世界上有多重要。如果MP回复道具的价钱很贵的话，刚才的行为就很有问题了，

　「不好意思。等会我会好好说教他一番的」

　「我有在反省啦。不过没有后悔。很美味哦」

　帕克那不知道是什么漫画主人公的态度，以及莎缇拉只是轻描淡写地说了几句的行为看来，刚才的事情并不是什么严重的问题。
　这么说来，一直对刚才的事怀恨在心的话也不太好。

　「不用感到抱歉啦，毕竟他拯救了刚才热得快死的我。而且更重要的是，应该去追因为我才知道的犯人的行踪。因为我才知道的」

　「虽然我明白你因为起到了作用而感到高兴，但是说两遍就没必要了」

　尽管想要改换话题，却只是变成了因为一点小事而自满的小人了。
　因为看错了昴而感到遗憾的莎缇拉，昴则是苦笑着。两人只能重整旗鼓，再次向着贫民街深处前进。

　「抱歉，我已经到极限了」

　这么说着，停在莎缇拉肩上的帕克轻轻地靠在她的脖子上。
　他那灰色的毛发发出了淡淡的光芒，像是快要消失一般轻轻地颤抖着。

　「总觉得这种消失方式像是快要死了一样呢」

　「毕竟勉强多留了一会。我是用魔力才能实体化的，消失的时候就会像雾一样消散。————抱歉，我要回接近里去了」

　「知道了。真抱歉勉强你了，帕克。你好好休息吧」

　从莎缇拉的怀里取出来的是，能放在手心大小的绿色的结晶。如果说是宝石，多少有点不对劲，昴觉得这可能更接近某种晶体的一类物体。
　帕克沿着手臂从肩膀落到了那块晶体上面，小小的身体牢牢地抱着那块结晶，回头看向莎缇拉。

　「虽然我觉得你明白，但是千万不要乱来。有情况的时候就算使用魂力也要召唤我哦」

　「我明白。已经不是小孩了，什么能做什么不能做我还是知道的」

　「这可说不准呢。我的女儿在这方面有点奇怪。所以拜托你了，昴」

　帕克脸上是充满慈爱的微笑，莎缇拉则是略有不满地看向昴。
　看着仿佛是父女般的交流，昴察觉到话题来到了自己这边，用力拍了一下自己的胸口，

　「放心，交给我吧。尽管期待着我敏锐的第六感吧。一旦察觉到危险的时候，立马就会带着她掉头避开的」

　「虽然你说的我有一半都没有听明白，但是还是拜托了。
　————那么，晚安了。万事小心」

　最后帕克又看了一眼莎缇拉，终于他的身影消失在这个世界上。
　就和他说的一样，帕克化作光的碎片像雾一般消散而去。大约是因为这种在原来世界中绝对不可能发生的光景，昴的心头自然地涌上一阵感动。
　帕克消失之后，莎缇拉轻柔地抚摸着手上的晶体，然后小心翼翼地收进了自己的怀中。
　照刚才所说，现在帕克的本源或者说精神体之类的东西就在那块结晶中吧。

　「虽然就剩下两个人了……但是不要想什么奇怪的事情呐。我可是会使用魔法的」

　莎缇拉并不是因为知道昴的内心所想，而单纯只是看着自己怀中的结晶石而发出的略带警戒的发言。昴自然也不知道她心中考虑的事情，只是举起手摇了摇头说道，

　「怎么会呢！和女孩子单独相处的情形，自从我小学之后就再也没有过了。虽然并不是什么了不起的事，但是我什么都不会对你做的啦。你难道没有看到我一路上展现的善良人性吗？」

　「总觉得你的话很耐人寻味却很有说服力。……好吧，我们走吧。只不过没有帕克的警戒，我们得加倍小心」

　像是要躲开昴散发出的废柴毒气一般，莎缇拉把身上的长袍收紧，快步向前。她回头说道，

　「我当前卫，昴就警戒后方。一旦发生了什么事就叫我。不要想着自己一个人去做什么蠢事。我也并不是想要伤害你……但是你太弱了」

　「既然你都说到这种地步了，我不会恨你的……」

　如果想要维持自己高冷的形象，就不要说「但是你太弱了」前面的话啊。
　从没法隐藏真心话这点上看来，她的本性实在是太过天真了。天真到让人融化了一般。

　催促着还想要说些什么的莎缇拉，两人重新开始搜索起来。
　虽然这么说，但是要做的事情并没有变。找到贫民街的居民，把要找的人的特征告诉他们，询问对方认不认识。就只是如此重复。
　昴担当起打听的角色，随着询问次数的增加，他也逐渐习惯了自身的角色。

　「该不会你说的是，菲鲁特那家伙吧。一头金发、动作敏捷的小女孩吧？」

　突然出现的有力情报，来自于询问的第十四个男人。他用自来熟的语气「哟，兄弟，最近怎么样？」向昴搭话。
　他貌似很同情一样穿得很脏的昴，

　「如果是菲鲁特的话，被偷来的东西现在应该在赃物仓库里吧。赃物一般会被挂上牌子存放在仓库中，然后仓库的主人会一并拿到别的市场去兜售」

　「真是奇怪的模式啊……那个仓库的主人要是把赃物全都带走跑了怎么办？」

　「就是因为相信他不会这么做，才会成为仓库主人的。嘛，就算你说这是偷来的东西，他也不会说『是这样啊』然后还给你的吧。好好交涉，才能买回来吧」

　只是被偷的那一方太笨了。男人虽然给出了好心的建议，但是只有这一点是理所当然的，是贫民街的规则。
　既然已经打听到了赃物仓库的所在，大概没多久她就能再见到自己被偷走的东西了吧。
　只不过，又有新的问题出现。那就是，两个人都是身无分文的事实。

　「说是让我们买回来，该怎么办呢？我们既然是弱势一方，感觉只能任别人出价了啊」

　「明明只是想要拿回自己被偷走的东西，为什么还要我出钱买回来呢……」

　发现问题的关键在于资金，莎缇拉露出了困扰的表情。
　她无意间的喃喃自语虽然正确无比，但是对方不吃这套话也是事实。如果要稳妥且确实解决这件事的话，大概遵循那个人的建议才是正确选择吧。
　可是，

　「那个被偷的徽章看起来会感觉是很贵的东西吗？虽然一定会被往贵了说，但是如果不知道行情的话会更麻烦的」

　「……正中间镶嵌着一颗小小的宝石。虽然我也不清楚它的价钱，但是至少不是便宜的东西」

　「宝石啊……这可麻烦了」

　即便是没有知识的人，也能一下子认出那是昂贵的物品。
　这个世界应该没有能制作出仿冒宝石的技术，所以看起来像宝石的东西基本全都是真的宝石。也就是说，需要支付的代价也就很高了。
　并没有什么能让人放心的要素，而且昴从莎缇拉的发言中感到了一些违和感。明明是作为自己的所有物的徽章，但是她却说并不清楚它的价钱。
　徽章是别人送的礼物也很有可能，但是完全不清楚也多少有点奇怪。

　「总而言之，先去赃物仓库再考虑吧。也许通过我们的交涉能拿到便宜的价格也说不定……」

　最坏的情形下，虽然会让昴有些困扰，但是还有能筹措资金的手段。
　昴那话犹未尽的态度让莎缇拉微微皱眉，但是昴只是说着「没什么」摇了摇手作为回应。


　就这么想着该怎么压低徽章的价格，走了大约十分钟。
　————赃物仓库，走到了被这么称呼的建筑物前面，两人面面相觑。

　「总觉得比想象之中还要大呢」

　「这就是为什么叫仓库而不是小屋了。……如果里面全都是被偷的赃物的话，那可真是没救了」

　当然的，毕竟会定期转到其他市场销赃，所以也不会被赃物给堆满吧。
　昴这么想着，在他眼前的建筑物有着和它的名称不相符的外观，静静地等待着两人地来访。
　建筑物的大小，就昴的知识而言，大约和便利店的面积差不多大吧。顺便一提，不只是房屋的面积，而是包含停车场的整个便利店的面积。
　尽管是一栋单层的房子，但是有足够停下二十辆车子的大小。周围就像刚才一样没有看到并排的民宅（又小又脏的废墟，或是简陋的小屋类似的建筑物），而仓库背后有一道高高的城墙，和刚才说的一样位于贫民窟的最深处。

　「那道高高的墙壁是……」

　「大概是王都的护卫城墙。不知何时我们已经走到最角落的地方了呢」

　听了莎缇拉说的话，昴的脑海中浮现出自己所在的王都的地图。
　大概，王都是正方形的地形，而四周都建有和这个差不多高的城墙。内部的话，在中心区域或者最北边有着城堡，而贫民街则在离那边最远的这个位置。
　感觉上在搜索开始之后已经过了二、三个小时了，说明王都还是很大的。至少，和日本那些没有明确界限的城市比起来，这个王都要更大一些。

　「那么，按照刚才所说，我想里面应该有一位管理着赃物的仓库主人……以我们的立场的话该怎么进去呢？」

　「堂堂正正地进去啊。就说这里有被偷走的东西，然后搜查一下里面，找到了就让他还给我」

　虽然已经说了很多次这种道理在这里是没有用的，但是莎缇拉根本就听不进去。
　她的本性实在是太过率真了。要让她接受变通或者说人情世故也是一种手段并不是一件简单的事情。
　也正是因为如此，她才会在自己完全没有好处的情况下救助昴。

　「啊，我明白了。那，这里就交给我吧」

　如果照她所说，大概一定会失败的吧，昴只能毛遂自荐。
　最后的手段————太早亮出来就不像是王牌了，但是错过出手的机会只会让事态进一步恶化。在这种决断上，昴没有丝毫犹豫。

　另一边，莎缇拉对于昴的提议则是一脸错愕的表情。
　她用怀疑的眼神看着不知道为何充满自信的昴，

　「知道了。那就交给昴吧」

　「我知道你不会这么轻易就点头同意的。我也知道到目前为止我还没有做什么能取得你的信任的事情。但是，我有我的考虑所以试着相信我……哎哎哎哎哎！？」

　「为，为什么那么惊讶？」

　「那是因为刚才完全就是要反驳我的情况吧！？我都已经准备好会被『我怎么能把这样重要的任务交给像你这样社交能力为零，只会埋头吃饭的废物吗？不要让我发笑了，狗都比你好呢』这样的话伤害的觉悟了！？」

　「我才不会说那么过分的话呢」

　昴那满是被害妄想的发言让莎缇拉略感生气。但是，她轻咳一声，用那双紫水晶般的眼睛直视着昴，

　「的确到现在为止，昴完全没有起到什么作用，也没有能让人刮目相看的行动或者发言……」

　「真是正确的评价。完全没有反驳的余地！」

　「但是，我也并不觉得你什么都没有考虑，也不认为你是一个会撒谎的人」

　「所以」莎缇拉叹了一口气继续说道，

　「我会试着相信昴。……要是你能顺利解决的话那就赚到了的感觉」

　「要是你最后不是说出真心话，而是『为了我加油吧』之类的话会更让我有干劲吧？」

　「那种勉强的话我说不出口。不过，加油吧」

　真是各种意义上，都是一个不会说谎的少女啊。
　昴露出了微笑回应了她的请求，然后走向赃物仓库的入口。
　踏出的每一步都并不轻松，但是有来自少女的期待和些许的信任在推动自己向前。如果连这最后的机会也不能把握住的话，那就真的变成没有作用的蠢货了。

　在昴的手中————那是至今为止都没有成为话题的塑料袋。
　在那里面放着的是从现代世界带来的东西。那是昴能称为财产的唯一的一些东西了。或许其中的某一样东西，可以用来交换那枚徽章也说不定。
　虽然不知道徽章能有多高的价值，但是这个世界上要是论稀有程度的话应该没能超过手机的东西吧。
　虽然对于昴来说是沉重的选择，但是用这些财产让这次交涉成立也并非不可能。
　这就是昴没有告诉她的最终手段。况且本来这些东西在这个世界里也很难派上用场。如果有能够使用的机会就应该毫不犹豫地使用，这才是正确选择。

　「那个，有人在里面吗————？」

　昴站在门前，敲了敲木制的门。响起了比想象中更加低沉的声音，但是内部并没有回应。
　带着不安的心情，昴转动了门把手，随后门就像根本不需要钥匙一般轻易就打开了。
　室内没有任何光源，在夜晚的黑暗之中完全就是伸手不见五指的状态。明明是用来藏赃物的地方，但是却连一个守卫的人都没有也实在是太没有防备了吧。

　「在上厕所或者休息的可能性也是有的……那个，有人吗？」

　昴把头伸进去看了一下，但是连月光都找不到的屋内真的是完全的黑暗。屋内的空气相当浑浊还带有些许难闻的气味，昴下定决心踏进屋内。
　在搜索内部之前，昴转头看向后面的莎缇拉，

　「这样两个人都进去的话被当作小偷就麻烦了，所以你能在外面等一下吗？」

　「没关系吗？我也进去会比较好吧……」

　「都叫了这么多下了，应该没人在里面吧。要是被从外面回来的仓库主人误解了就会更麻烦的，所以拜托你了」

　莎缇拉低头思考了一会，然后把手伸进了自己的长袍中。从那里拿出来的是一块白色的矿石。
　拿着矿石伸向昴，

　「那至少带上这个用来照明吧。没有人也好，有人也好，有情况了就叫我」

　「知道了。慎重，对吧。……这个，要怎么样才能发光呢？」

　「你连拉格麦特矿石的使用方法都不知道吗？还真是什么都不知道呢，昴」

　用带有惊讶和笑意的语气这么说着，她拿起矿石轻轻地敲击了一下墙壁。
　随后，白色的矿石就开始发出淡淡的光芒。发光的强度并不大，也就是能照亮附近几米范围内的程度，但是也足以用来确认近处的危险。

　「虽然现在它基本已经被使用魔力的魔法灯所替代，但是对我来说这种灯更方便携带，所以还在用。如果光芒消失了，再敲一下就会重新发光的」

　「原来如此……真是便利的东西啊。那么，我就进去看看」

　昴一只手拿着发光的拉格麦特矿石，战战兢兢地踏进仓库里面。背后传来了「不要乱来哦」，那是莎缇拉的声音，昴举手向她示意。

　因为光照不足而只能看个大概，昴从入口一进去看见的是一个小小的柜台。这个赃物仓库可能原来是酒馆之类的建筑物。柜台对面放着一个破掉的木箱，可以推测有个人曾经靠在那里。
　柜台已经结束了它作为结账处的作用，在它上面好像是一些商品————有几个小箱子、壶、刀剑之类的随意地摆放着。
　这些东西即便是外行人看起来也并不是什么有价值的东西。（注：意译）

　「不过这也是当然的，真正有价值的东西都在深处吧」

　摆放着的赃物旁边都有一块木制标签，上面有大概是用刀刻出来的文字。从刚才那个提供情报的男人的话来看，这些应该是提供赃物的盗贼的名字吧。把这些木牌回收之后交给卫兵的话，大概就能把这些家伙一网打尽吧。

　「不过也不知道他们有没有报上假名的习惯。而且这种情况还有可能和国家内部的黑暗势力有所关联，比如说国家的暗部已经腐败了之类的」

　流出去的赃物到了什么人的手里也令人怀疑。
　脑海中飞速想象着看过的小说和漫画的情节，昴走向了建筑物的深处。
　和至今为止一样没有人的气息，但是越是往深处走，赃物的尺寸、价值也随之增加，即便是在如此微弱的光芒下也能明白这一点。
　如果说是嵌有宝石的徽章，那一定是在最里面。
　昴这么想着，无意识地加快了脚步。————就在这时。

　「嗯？」

　昴因为鞋底传来的违和感而停了下来。
　并不是踩到了什么硬物的那种违和感。不如说正好相反，踩到的地面像是拉扯着鞋子一样————那是粘稠液体的感觉。

　昴抬起脚，用指尖触摸了运动鞋的底部，上面果然有一层粘稠的液体。奇怪的粘性让它在两个指尖拉伸开来，来自本能的不快感涌上心头。

　「这是，什么」

　昴把手指放到鼻子附近闻了闻味道，但是屋内的空气太过浑浊，没法闻出清晰可辨的味道。但是，昴又没有勇气用舌头去确认液体的味道。
　将那讨厌的触感擦在墙壁上，昴被不快的感觉催促着把光源拿向前方。就在那前进的方向上，找到了异样的原因。

　「……啊？」

　不经意间愚蠢到发出了声音，而昴也看清楚『那个』是什么东西。
　淡淡的光芒中，首先看到的是躺在地面上惨不忍睹的『手』。手指像是想要抓住什么一样张开着，但是不可思议的是本应该存在于手肘上面的东西不见了。
　昴想要找到本应连着的那个东西而移动着光源，结果找到了被扔到更深处的脚。幸运的是，那条腿和身体好好地连在一起，而其它部分也都还在。

　————那是颈部有着一道巨大伤口，失去了一只手的大个子老头的尸体。

　「嘶」

　发现那是尸体的瞬间，昴的口中吐出了无意义的空气。
　这时，昴的脑海里并没有恐怖、绝望或是惊愕。只有压倒性的空白支配着他的大脑，夺走了其中本应存在的『思考』。

　连该选择『逃走』还是『呆着』的余地都不给的空白。
　只能呆呆地站着，吸收着眼前的事态，无为的空白。
　而这一切都为昴的命运，带来了一个致命的结果。

　「————啊啦，被发现了呐。那就没办法了呢。唉唉，没办法哦」

　那是，女人的声音。
　低沉冷淡，却又带有愉悦的女人的声音。

　「呃啊————！」

　连回头的时间都没有。
　想要看向声音源头的瞬间，昴的身体就受到冲击飞了出去。

　背部撞在墙壁上面，拉格麦特矿石从手中飞了出去，视线又重新染成黑色。
　但是，昴的意识并没有在意这件事情。支配着他的意识的是，

　「咕呜呜呜……好，好热」

　————那是支配着全身的，压倒性的『热量』。

　————这下真的糟了。

　脸感受到了来自坚硬地面的触感，他注意到自己趴在地上的事实。
　全身都没有了力气，指尖的感觉也已经消失。
　只有令人抓狂的热量支配着身体。

　————好热，好热，好热，好热，好热，好热，好热。

　张开嘴想要叫喊，从嘴里冲出来的不是叫声，而是血块。
　不停地咳嗽，连被视为生命之源的东西都快吐了出来。随着咳嗽声，嘴边弥漫着血的气味。朦胧的视野中，只看到被染得鲜红的地面

　————啊啊，这些全部，都是我的血吗？

　出血的量大到似乎要浸没倒下的身体。人类的血量大约占到身体总重量的8%，如果其中的三分之一流出来就会性命攸关————但是，现在看起来我体内的血难道不是已经全部流出来了吗？
　嘴里的吐血总算是停了下来，但是想要将身体燃尽的『热量』依旧在体内作乱。勉强能动的手指摸向了腹部，感受到了不可能的感触，之前的种种也都能接受了。

　————什么嘛？肚子这是裂开了吗？

　怪不得会觉得这么热。原来是将『痛觉』误认为是『热量』了。
　锋利的割伤几乎将身体分成了两半，只有腰部的一层皮勉强连在一起。
　总而言之，大概是将要直面人生的『死局』了。

　在了解了现况的瞬间，意识迅速消失了。
　甚至连刚才还在四处游走的热量也不知去向何方，令人不快的血的感觉、触摸着内脏的手的触感也一并作为意识的附带品而被带走。

　唯一被留下的是拒绝『灵魂』的同行的肉体。
　意识在消失之前仍然移动了这个身体。头抬了起来。

　眼前出现的是，黑色的鞋子踩在铺有鲜血地毯的地面上，泛起了涟漪。
　有人在那。而且那个人可能就是杀了我的罪魁祸首。

　不可思议的是，他并不想知道那个人的面貌。
　我并不认为自己有足够的机会在旁观的情况下做出决定，即使是对于那个杀了我的人。而且我并不在乎那个人的真实姓名或者其他情况。

　我仅有的期望————就只是她能够平安无事罢了。

　「————昴？」

　仿佛银铃一般的声音传入耳中。
　虽然已经连哪里是耳朵，哪里是鼻子都已经分不清了，所以也有可能是听错了。
　但是，即便那个声音是通过记忆再现的，也依旧动人心魄。

　所以————

　「————呃！」

　伴随着短促的哼声，鲜血绒毯迎来了新的参加者。
　就在倒下的身体的旁边，那是自己那丢人现眼地伸出的手臂。
　自己满是鲜血的手正握着那无力落下的雪白的手。

　一切都是偶然吧。

　微微颤动的指尖，似乎想要回握他的手。

　「……你等着」

　想要抓住即将远去的意识，争取更多的时间。
　『痛觉』和『热量』都渐渐远去，无用地挣扎了发出败家犬般地哀嚎。

　但是，即便如此————

　「我，一定会————」

　————救你的！

　下个瞬间，那个男人————菜月昴死亡。
