　探索进程进入到了贫民街的阶段，事情依旧难以取得什么进展————本以为会如此，但是出现了意外的展开，而且昴在其中还起到了重要作用。

　「不知道为什么周围的人都温柔到不自然。这是怎么回事……难道说现在是我受欢迎的时期吗！？这可是自幼儿园以来的头一回啊！」

　小时候的昴有着可爱的容貌和长长的头发，所以经常会被误认为是女孩子。————然而过了十几年却变成这副德行，真是令人笑不出来。

　「大概，我推测是脸上沾了什么东西吧……」

　「听着！这个受欢迎的时期是科学的……不对，幻想故事中应该是魔法的！如果有什么魔法相关的理由，我会听听看的」

　「我觉得正确答案和你的期待并不相符，原因可能是你的模样吧。浑身脏兮兮的，甚至还有一些浅浅的血迹残留在身上，这里的人们也都过着苦难的生活，所以很同情看起来很可怜的你吧」

　「别说了，我接受你的解释了啦，混蛋！」

　原来如此，怪不得大家显得这么好心呢。
　那些人当中有一位老婆婆说着「吃了这些吧然后坚强地活下去」拿出了一些干果之类的东西。昴试着把干果含在嘴里，虽然有点硬，但是可以尝出些许的甜味。然后就散发出强烈的奇怪气味，从鼻子里面感受到极大的苦味。

　「唔哦哦哦哦！这不是意料之中的毒药吗！是毒药啊！全身都像燃烧了起来一样好热啊！完蛋了！要死了！就算不死也会被剥夺意识，然后社会性死亡啊！」

　「我还以为你拿到什么了，这不是波可果实嘛。吃下去的话可以激发体内的魔力，让伤口愈合稍微快一点。效果来说每个人都不一样，不用太担心啦……」

　看着发热出汗而且呼吸困难的昴，莎缇拉说了一声「不一定呢」，用手捂住了嘴。

　「看起来，昴体内的魔力的循环性提高了很多。如果摄取过量的话真的会死也说不定」

　「真希望你能在我吃之前说啊！怎么办啊！？」

　「是呢……帕克」

　帕克回应了少女，从银发之中钻了出来。但是他的动作显得很缓慢，完全没有之前轻快的感觉。简而言之，他显得十分困倦。
　帕克似乎完全没有听到之前的谈话，只是拿手揉了揉眼睛，

　「什喵？我已经快到极限了……」

　「睡觉前把肚子填饱先。你看，眼前不就是夜宵嘛」

　话语中有什么不对劲，昴注意到帕克黑色的眼睛正注视着自己。然后帕克满是倦意的眼睛中发出了强烈的光芒，仿佛面前有着自己喜欢的食物，

　「我可以吃吗？」

　「不，不要弄疼我就行」

　还以为会被帕克吃掉，昴不禁害怕起来。
　帕克只是「唉唉」含糊不清地回应着昴的话，一边在莎缇拉肩膀上伸展着他那小小的身躯，

　「那，我开动了」

　随后，昴感到之前还在体内暴走不知为何物的东西，一下子就被抽走了。
　难以言喻的感觉。一定要说的话，那是一种有东西从全身的毛孔中被连根拔起的违和感。

　「多谢招待」

　帕克礼貌地双手合十。昴看着他只想说一句「招待不周」，但是却突然感到脊背发凉。
　先是发热，接着是发寒。而且，那并不是肌肤发冷地感觉，而是从身体内部散发出来的寒意。
　看着昴不由自主地抱住了自己的肩膀，莎缇拉向帕克投去了责备的目光。

　「帕克」

　「抱歉抱歉，很久没这么做了，没有把握好下手的轻重。但是，昴的门有一种奇怪的感觉呢。似乎没有会使用过度的感觉。所以稍微吸收得多了一点」（注：第三句翻译不好）

　哎嘿，帕克害羞地敲了一下自己的脑袋，但是被吸的昴可笑不出来。
　又出现了魔力、门之类没听过的单词，

　「大概是类似MP之类的东西吧……魔力被吸走了才会这么难受的吧」

　被二次元熏陶的大脑在这里也表现出出色的理解力。
　问题是MP在这个世界上有多重要。如果MP回复道具的价钱很贵的话，刚才的行为就很有问题了，

　「不好意思。等会我会好好说教他一番的」

　「我有在反省啦。不过没有后悔。很美味哦」

　帕克那不知道是什么漫画主人公的态度，以及莎缇拉只是轻描淡写地说了几句的行为看来，刚才的事情并不是什么严重的问题。
　这么说来，一直对刚才的事怀恨在心的话也不太好。

　「不用感到抱歉啦，毕竟他拯救了刚才热得快死的我。而且更重要的是，应该去追因为我才知道的犯人的行踪。因为我才知道的」

　「虽然我明白你因为起到了作用而感到高兴，但是说两遍就没必要了」

　尽管想要改换话题，却只是变成了因为一点小事而自满的小人了。
　因为看错了昴而感到遗憾的莎缇拉，昴则是苦笑着。两人只能重整旗鼓，再次向着贫民街深处前进。

　「抱歉，我已经到极限了」

　这么说着，停在莎缇拉肩上的帕克轻轻地靠在她的脖子上。
　他那灰色的毛发发出了淡淡的光芒，像是快要消失一般轻轻地颤抖着。

　「总觉得这种消失方式像是快要死了一样呢」

　「毕竟勉强多留了一会。我是用魔力才能实体化的，消失的时候就会像雾一样消散。————抱歉，我要回接近里去了」

　「知道了。真抱歉勉强你了，帕克。你好好休息吧」

　从莎缇拉的怀里取出来的是，能放在手心大小的绿色的结晶。如果说是宝石，多少有点不对劲，昴觉得这可能更接近某种晶体的一类物体。
　帕克沿着手臂从肩膀落到了那块晶体上面，小小的身体牢牢地抱着那块结晶，回头看向莎缇拉。

　「虽然我觉得你明白，但是千万不要乱来。有情况的时候就算使用魂力也要召唤我哦」

　「我明白。已经不是小孩了，什么能做什么不能做我还是知道的」

　「这可说不准呢。我的女儿在这方面有点奇怪。所以拜托你了，昴」

　帕克脸上是充满慈爱的微笑，莎缇拉则是略有不满地看向昴。
　看着仿佛是父女般的交流，昴察觉到话题来到了自己这边，用力拍了一下自己的胸口，

　「放心，交给我吧。尽管期待着我敏锐的第六感吧。一旦察觉到危险的时候，立马就会带着她掉头避开的」

　「虽然你说的我有一半都没有听明白，但是还是拜托了。
　————那么，晚安了。万事小心」

　最后帕克又看了一眼莎缇拉，终于他的身影消失在这个世界上。
　就和他说的一样，帕克化作光的碎片像雾一般消散而去。大约是因为这种在原来世界中绝对不可能发生的光景，昴的心头自然地涌上一阵感动。
　帕克消失之后，莎缇拉轻柔地抚摸着手上的晶体，然后小心翼翼地收进了自己的怀中。
　照刚才所说，现在帕克的本源或者说精神体之类的东西就在那块结晶中吧。

　「虽然就剩下两个人了……但是不要想什么奇怪的事情呐。我可是会使用魔法的」

　莎缇拉并不是因为知道昴的内心所想，而单纯只是看着自己怀中的结晶石而发出的略带警戒的发言。昴自然也不知道她心中考虑的事情，只是举起手摇了摇头说道，

　「怎么会呢！和女孩子单独相处的情形，自从我小学之后就再也没有过了。虽然并不是什么了不起的事，但是我什么都不会对你做的啦。你难道没有看到我一路上展现的善良人性吗？」

　「总觉得你的话很耐人寻味却很有说服力。……好吧，我们走吧。只不过没有帕克的警戒，我们得加倍小心」

　像是要躲开昴散发出的废柴毒气一般，莎缇拉把身上的长袍收紧，快步向前。她回头说道，

　「我当前卫，昴就警戒后方。一旦发生了什么事就叫我。不要想着自己一个人去做什么蠢事。我也并不是想要伤害你……但是你太弱了」

　「既然你都说到这种地步了，我不会恨你的……」

　如果想要维持自己高冷的形象，就不要说「但是你太弱了」前面的话啊。
　从没法隐藏真心话这点上看来，她的本性实在是太过天真了。天真到让人融化了一般。

　催促着还想要说些什么的莎缇拉，两人重新开始搜索起来。
　虽然这么说，但是要做的事情并没有变。找到贫民街的居民，把要找的人的特征告诉他们，询问对方认不认识。就只是如此重复。
　昴担当起打听的角色，随着询问次数的增加，他也逐渐习惯了自身的角色。

　「该不会你说的是，菲鲁特那家伙吧。一头金发、动作敏捷的小女孩吧？」

　突然出现的有力情报，来自于询问的第十四个男人。他用自来熟的语气「哟，兄弟，最近怎么样？」向昴搭话。
　他貌似很同情一样穿得很脏的昴，

　「如果是菲鲁特的话，被偷来的东西现在应该在赃物仓库里吧。赃物一般会被挂上牌子存放在仓库中，然后仓库的主人会一并拿到别的市场去兜售」

　「真是奇怪的模式啊……那个仓库的主人要是把赃物全都带走跑了怎么办？」

　「就是因为相信他不会这么做，才会成为仓库主人的。嘛，就算你说这是偷来的东西，他也不会说『是这样啊』然后还给你的吧。好好交涉，才能买回来吧」

　只是被偷的那一方太笨了。男人虽然给出了好心的建议，但是只有这一点是理所当然的，是贫民街的规则。
　既然已经打听到了赃物仓库的所在，大概没多久她就能再见到自己被偷走的东西了吧。
　只不过，又有新的问题出现。那就是，两个人都是身无分文的事实。

　「说是让我们买回来，该怎么办呢？我们既然是弱势一方，感觉只能任别人出价了啊」

　「明明只是想要拿回自己被偷走的东西，为什么还要我出钱买回来呢……」

　发现问题的关键在于资金，莎缇拉露出了困扰的表情。
　她无意间的喃喃自语虽然正确无比，但是对方不吃这套话也是事实。如果要稳妥且确实解决这件事的话，大概遵循那个人的建议才是正确选择吧。
　可是，

　「那个被偷的徽章看起来会感觉是很贵的东西吗？虽然一定会被往贵了说，但是如果不知道行情的话会更麻烦的」

　「……正中间镶嵌着一颗小小的宝石。虽然我也不清楚它的价钱，但是至少不是便宜的东西」

　「宝石啊……这可麻烦了」

　即便是没有知识的人，也能一下子认出那是昂贵的物品。
　这个世界应该没有能制作出仿冒宝石的技术，所以看起来像宝石的东西基本全都是真的宝石。也就是说，需要支付的代价也就很高了。
　并没有什么能让人放心的要素，而且昴从莎缇拉的发言中感到了一些违和感。明明是作为自己的所有物的徽章，但是她却说并不清楚它的价钱。
