　「————你怎么了，小哥。突然一脸发呆的样子」

　「哈————？」

　被长相严肃的中年男人呼唤，昴不经意间发出了愚蠢的声音。
　昴的回答让中年男人皱起了眉头，

　「所，以，说，你到底想干什么。苹果，买还是不买」（注：这里苹果的发音和日语中有所不同：リンガ/リンゴ）

　「哈————？」

　「苹果啦！你不是想吃吗？刚才你这么说着，却突然双眼失神怪吓人的。……所以，怎么办啊」

　明明是个肌肉结实、脸带刀疤的男人，手掌上却放着一个小巧可爱的红色果实。
　昴看看手掌中那酷似之前世界中苹果的果实，又看看中年男人的脸，

　「啊，其实我，是个不共戴天的穷光蛋」

　「……什么嘛，那你，只是看看却又不买啊。那就给我走开！我可是在做生意的。没空理你这种人」

　昴只好灰溜溜地从水果摊前离开。
　他————菜月昴环顾四周，

　「唉？唉？————怎么回事啊？」

　昴心中满是疑惑，这并不是在问什么人，他只是将心中疑问说出来就已经竭尽全力了。


※ ※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※


　大马路上还以一样的人来人往，除了偶尔会有蜥蜴拉着马车跑过之外，道路上都散布着大量的行人。
　还是太阳高高挂在天空的时间。虽然温度并不是很高，但是看到一只人型的狼————应该叫人狼吧，路过的时候，看到他们身上的毛皮时「应该很热吧」的感想还是会浮现在脑海中。
　虽然昴这么想着，

　「现在不是该发表这种乡下人进城一般感想的时候吧。那个，什么啊！？」

　抱头扭腰。正展现自身苦恼的昴，因其奇特的姿势吸引了周围的大量视线。
　这种视线感觉很熟悉。就在几个小时前，昴就感受过和这种从各个方向射来的肆无忌惮的视线一样的————不如说，完全一样的体验。

　「对啊，这应该是……几个小时前的场景」

　这么说着的昴环顾四周，又抬头看了看天空，随后低下了头。
　太阳还在高高地挂在天空之上。至少在昴的认识中，直到刚才应该还是日落之后的样子。

　这个感觉对于昴来说并不是头一回。
　被异世界————这个世界召唤而来的时候，他也体验过日夜逆转的感觉。现在虽然感觉没有当初受到的冲击那么大，但是依旧能明确这次的条件和第一次的时候不一样。

　「肚子上的伤口……不见了」

　昴掀开运动服，确认了腹部的情况，喃喃自语道。
　明明被大型利刃之类的凶器切开了腹部，血和内脏冲出来的那道伤口却不存在了。当然，衣服上也没有缝补或是沾染过鲜血的痕迹。
　不仅如此，这件一直穿在身上的运动服上连灰尘和泥土都看不见。
　手中的塑料袋还在，手机和钱包也依旧好好地放在裤子口袋中。各种意义上来说都是完全的初期状态。
　————脑袋快要不行了。

　「只是被异世界召唤就已经超过我的承受能力了，现在该怎么办啊，目前这个状态……」

　关于伤口恢复有莎缇拉的前例作为参考，伤口消失不见也就不难接受。
　但是，刚才在赃物仓库昴受的伤明显就是致命伤。意识消失的瞬间昴也确实感受到了死亡的降临。
　如果要说能治好那种程度的伤的话，还不如说这个世界可能有能让死者苏生的魔法还更能让人接受。

　「这样一来生命的价值就大大降低了啊……等一下，在那之前是谁？」

　昴发现自己的记忆有些模糊，于是拼命回想着意识消失前的情形。
　对，我应该是肚子被切开而死掉了。有女人的声音，在记忆中。
　发现了赃物仓库中的尸体，自己应该就是被杀掉那具尸体主人的凶手袭击了。然后在濒死的状态下————。

　「对了，莎缇拉！」

　银发的少女因为考虑到昴的安危，进入了赃物仓库。
　想到自己之前的所作所为，昴现在的心中追悔莫及。
　明明少女已经和昴说过了。
　自己应该做什么，不该做什么，发生了什么就要叫她。

　那些话语中包含着对于昴的关心以及那之外更多的内容。其中也包括着应该准确地将危机的情况传达给莎缇拉。
　尽管如此，昴还是忘记了在那种情况下应该大声告诉莎缇拉警惕仓库内的危险。
　结果就是，昴自己没能从袭击者手中逃脱，甚至连莎缇拉都被拉进了那悲剧之中。

　黑暗之中，昴淹没在自身鲜血做成的喷泉之中，毫无疑问地看到了银发少女被袭击者砍倒在地。
　她和昴一样倒在了血海之中，却比昴先一步失去了生命的气息————。

　「不是被莎缇拉……那样提醒过了吗，我个蠢货」

　昴又想起在消失之前，拜托了自己的帕克的样子。
　那绝非轻率的请求。昴没有认真对待他的话，正如那只小猫所担心的一样，危险的事情正等待着两人。
　而且昴不仅忽视了帕克的在三忠告，还错失了最好的时机。
　结果就是落得如今这个下场。
　不知为何自己突然出现在大街之上，却不知道自己认识的人的生死，失去了前进的方向，不知所措。

　「白痴吗……不，就是白痴啊我。现在哪里有垂头丧气的闲工夫啊。不管怎么样，得先找到莎缇拉和帕克……」

　两个人，可能已经死了————昴将那样残酷的想象甩到脑后。
　什么长处都没有，也起不到任何作用，换而言之只是一个排泄物制造机的废物，但就是这样一个废物却得到了他们的帮助。
　那么，那个会使用魔法、又有爱管闲事的大善人心肠、言不由衷但是固执己见的美少女，还有那个轻飘飘又令人难以捉摸的奇怪精灵，怎么想都不会死。
　不，我不想他们死。

　「总之，现在应该……」

　————前往那个赃物仓库，昴如此判断到。
　那个场所是意识的终点站的话，那么那里应该会有昴行动的线索才对。
　昴这么想着，随即付诸行动。在这种事情上昴的决断力还是很果断的。虽然在原来的世界他的决断力都用在了「今天就不去学校了」这类放弃的念头上，但是现在对于昴来说这种斩断犹豫的果敢有着重大的意义。
　但是，昴那充满干劲的决断被————，

　「哟，小哥。稍微陪我们玩一会吧」

　站在那里的三个男人堵住了小巷子的出口，麻烦的家伙们出现了。

※ ※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

　「喂喂，干什么一脸发呆的样子啊」

　「还搞不清楚状况吧。让我们来告诉你好不好啊」

　看着面对恫吓毫无反应的昴，那几个人像是嘲笑一般翘起嘴角。
　而看着他们的态度，昴的心境就像是在看什么滑稽的戏剧一般。

　男人有三个。他们的装扮并不怎么讨人喜欢，容貌则是典型的教养品格都很差的小混混的模样。
　脸和身体上也因为经常打架而留下了不少伤疤，空气中也充满着很容易就能理解的即将进行暴力的氛围。
　对于这一切，昴都有着清晰的记忆。那是因为他们，

　「你们几个……不会是，在我不知道的时候被打到脑袋了吧？」

　因为就在几小时前，制造出了昴和莎缇拉相遇的契机就是这几个家伙。

　他们没搞错自己所处的愚蠢立场吧，如果这个异世界是三次元世界的话应该不存在这样可以重复使用的角色吧。那就是长相相似的其他人吗，这么说的话，

　「长相相似的三个人同样是聚在一起袭击别人，这种事可能吗？」

　长相相似的只有一个人的话还另当别论，这可是三个人。而且和之前那些家伙一样组成团伙来行动，不论怎么样都难以想象。那么他们就是昴记忆中的那三个人，

　「被打到头……难道说是立马到来的复仇吗。就算是异世界，这种地方也还是没变嘛。没有带其他同伴来也就是说还有点良心？」

　现实世界的话要是一个人被打倒了，那个家伙应该会带着一帮同伙一起来复仇。最终，不管打到多少敌人还会有新的敌人出来，当遇到过分强大的对手之后被干掉的情形也很多。
　比起像那样不停重复失败的连锁，他们这样不依靠他人而是靠自身的精神还是应该得到相应的评价的。
　不管怎么说，那种展开之后却找到昴进行复仇不得不说实在是大错特错。

　「嘛，虽然能理解你们欺负弱小的心态，我也不会说你们卑鄙什么的。但是，你们不觉得时机不太好吗……」

　「在说什么啊，那家伙。脑子坏掉了吗」

　那几个男人嘲笑着寻找着平和解决方法的昴。
　他们的态度让昴怒从中来。想要和平解决只是因为状况紧急，本来昴就是一个没什么耐心的人。
　即便如此，考虑到事态的严重性，些许的侮辱————昴想要忍耐一下，但是，

　「好啊，小哥。总之把身上有的东西全都给我们。这样我们就放过你」

　「啊啊，好好。身上全部的东西是吧。我正着急走呢，这样就行了吧，真的吧」

　「接下来学一下狗好了！就像狗一样四只脚趴在地上，说一声拜托放过我吧」

　「不要得寸进尺啊，混蛋！！」

　因为男人们的发言实在是太过了，一下就超过了昴的忍耐上限。
　而他们也因为昴突然朝自己冲过来而不知所措。在那些呆住的男人中，昴锁定了位于中间的家伙。
　他就是之前用一把小刀阻止了昴的猛攻的那个人。当然，他大概现在也会拿出那把小刀吧。所以，

　「从你开始吧！最讨厌你们这种不珍惜性命的家伙！去死吧！！」

　用注入浑身力量的掌根击中了男人的下巴。随后用左拳打中他腾空的身体，被打飞的身体撞到墙壁，倒地不起。
　而另外两个人因为眼前突发的状况而来不及反应，昴用脚踢倒了其中一人。下一个瞬间他瞄准了最后一个人，用全身撞向对方的下半身。
　昴用擒抱扛住对方的身体，随后全力将对方撞向墙壁。那人因为墙壁的重击而倒地，昴立即用踢击给他来了最后一击，随后回过头来，看到刚才倒下的男人正在站起来。

　「呃……混蛋」

　「来，单挑吧。小刀斧子什么的都没了，你要怎么办呢」

　看着因为肾上腺素而兴奋的昴，男人的脸上出现了些许动摇的表情。实际上，他就是之前因为莎缇拉的魔法而昏过去的男人。
　虽然还没有确认自己的胜利，但是昴通过刚才的反应判断出他并没有什么致命的武器。

　「要是一对一的话，我也不会只是让你下跪这么简单就算了哦」

　「放什么屁话，混蛋。啊啊！你在小看我吗，小鬼！！」

　面对昴的挑衅，那个男人轻易就口吐飞沫地反击起来。
　昴抓住了对手攻击过来的拳头。虽然男人本来瞄准的是昴的胸口，不过既然被抓住了，他就想顺势将昴推向墙壁。但是，

　「真是，太天真了！」

　昴握住对方抓在自己肩膀上的手，用更大的力量将对方的手从自己肩膀上扯了下来。
　看到男人脸上露出了明显的恐惧，昴用自己的凶狠眼神摆出了更加扭曲的表情，

　「不要小看家里蹲啊。每一天，我都无意义地挥舞着木刀将自己的握力锻炼到七十千克啊。卧推甚至可以到八十千克哦」

　曾经还有在亲戚面前，捏爆了一只苹果而冷场的那么一段黑历史。
　日复一日重复着锻炼肉体的家里蹲生活。昴拥有比体型接近的人大得多的身体力量。

　男人因为手腕快要被捏碎的感觉而发出惨叫，昴在松开手的瞬间用膝盖击中了男人。小混混的腹部受到猛击。然后昴绕到他身后，

　「死了也不要恨我啊。我早就想试一次了，地面仰背摔！」

　昴用手抱住对方的腰部，身体向后仰的途中将对方扔了出去。
　虽然是想照职业摔角中的背摔那样，但是途中就放开手说明技术还不够格。而被扔出去的男人只能无计可施，脑袋重重地撞到墙壁上，跌落地面，无法动弹。

　确认了已经击倒的两人，昴走向最开始攻击的有小刀的男人。
　相比之下受伤较少的男人虽然多少有些痛苦，但是他察觉到昴的接近想要拔出怀中的小刀。而昴也发现了对方的意图，所以毫不留情地踢中了他的脸部。击沉。

　「————唏，轻松获胜！可不能让邪恶在这个世界上繁荣起来！」

　摆出了获胜的姿势，菜月昴独自一人庆祝着胜利。
　可以肯定的是日复一日没有目的的身体锻炼没有白费。但是，

　「状况完全没有改变。总之，虽然多少浪费了一点时间还是得抓紧去赃物仓库」

　确认了那三个男人都没有死掉，昴快速离开了这个巷子。
　看到自己毫发无伤地走到大街上，昴似乎听到了路人发出了「哦哦」之类令人略感以外的声音，但是昴只想说你们既然看到了他们的所作所为为什么不去通报啊。
　当然，不善交际的昴并没有说出口，只是小跑逃离了那里。
