　结束巷子内的复仇之战，昴终于抵达了贫民街的最深处————当他站在赃物仓库面前时，已经是太阳西斜的傍晚时分了。

　「终，终于找到了。……费了我这么多功夫，真见鬼」

　用袖子擦了擦额头的汗水，昴瘫坐在好不容易才到达的目的地前。
　为了找到这里四处奔走，到达这里的时候大约经过了两个小时。这是用口袋中的手机确认之后得出的时间。所以绝对就是两小时。

　「还以为刚刚来过所以用不了太久的……」

　果然看不懂路牌上的文字，对于昴来说是一大障碍。
　在这个王都中有很多相似的街道，不了解当地情况的昴连依靠地名和店名之类来判断方位都办不到。
　结果就是，只能依靠记忆回溯来分辨道路，但是，

　「之前来的时候不是和莎缇拉就是和帕克在聊天。结果连怎么走过来的都记不清楚」

　进入贫民街之后这个倾向就更加明显了。
　尤其和几个小时前不同的是，因为有谁细心地帮我擦拭了一番运动服，导致居民们的反应很冷淡而且很不配合。
　要说让他积极主动地打破这种排他的氛围，就凭昴的人际交往能力实在是做不到，可以说他是孤立无援地走到了这里。

　所以，总而言之应该先夸奖一下能顺利到达这里的自己。
　于是，昴了嘉奖自己。

　「终于打开了，玉米浓汤味。当初，我去便利店就是因为想吃这个。如果说是因为这个零食才被召唤到异世界也不为过，真是罪孽深重」

　昴一边说着各种各样的借口，一边打开了零食袋。
　蓬松且甜美的气味被解放出来，昴的鼻子被一种幸福的感觉所支配。从袋子中取出零食，从颤抖着的指尖被扔到了舌头上。————至高的幸福，蹂躏着昴的味觉。

　「好吃……太好吃了……！说起来我还什么都没吃过呢。真好吃啊」

　昴一边吃着零食，一边回想着之前的种种经历。
　自从没能吃到那种像苹果一样的水果之后就已经开始肚子饿了。现在已经过了大约六个小时，我可真能忍耐啊。

　然后昴强忍着自己的空腹感，同时他也认识到自己没办法强忍真实的情感。
　心跳声愈发响亮，跳动的速度亦绝非寻常。与刚才在小巷子中的兴奋度相比有过之而无不及，昴能感到全身血液在体内奔腾流淌的感觉。
　手脚也变得沉重起来，口干舌燥却不是因为刚才的零食。脑袋一阵剧烈的疼痛仿佛被人打了一拳，耳边高亢的耳鸣声一次又一次地响起。

　————就在这个赃物仓库之中，有着昴苦苦追求的答案。

　昴想到这里不禁咽了一下口水，脑海中划过的是不愿回忆起来的画面。
　屋内一片血海，一具失去了一只手的老人的尸体。腹部被切开濒死的自己，还有因为自己的错而被牵扯进来的莎缇拉那渐渐无力的身体。

　「别怕，别怕，不要怕啊。我是笨蛋吗……不，就是笨蛋啊。都已经来到这里了，怎么可能不看到答案就掉头回去啊」

　而且，一开始我就没有可以回去的地方。
　下定决心向前走去，却在正要迈步出去时昴注意到自己的膝盖不住地发抖。
　下半身颤抖不止而无法按照心里所想的那般行动。昴朝着膝盖猛地一拳，强行平息了双脚的颤抖，随后再次深呼吸向前走去。

　在橙色的落日余晖中，赃物仓库的大门仿佛无言地拒绝着昴的来访。
　昴将因为自己的软弱而产生的错觉压抑下去，用拳头敲了敲大门，

　「有人在吗」

　带着些许的希望，昴轻轻敲着木制的大门。
　大门发出的意外低沉的声音本应响彻房子内外。但是，回应敲门声的只有令人难以忍受的沉默无声。
　这种寂静让人莫名地恐惧起来，昴明知道没有用却还是更加用力地敲着门。

　「有谁……有人在里面吧！拜托了，回答一声吧……拜托」

　我可不想有在这里死去那样绝望的结局。
　昴不停否认着不想接受的现实，拳头砸在门上，让门吱吱作响。
　无法承受昴愈发暴力的敲门方式，仓库大门开始渐渐打开，门上那破旧铰链的角度像蝴蝶一般开始变化。
　————就在这时。

　「————吵死人了！！暗号和口令都不知道，现在还想破坏大门吗！！」

　眼前的大门被猛地打开，而靠在大门上的昴也飞了出去。
　倒在距离赃物仓库入口大约五米左右的地方，昴在地上翻滚了几圈之后抬起头来，眼睛瞪得老大。
　而在昴那惊愕的视线前方，入口处有一位满脸通红的老人正在盯着昴。

　大块头的，秃头老头。
　原本应该是白色的外套大约是因为灰尘或是常年汗水浸润，导致变成了棕色，看起来很不卫生。空气中那淡淡的异臭大约也是因为这个原因。
　那件衣服之下有着强健的身躯，和他的年龄完全不符。
　总而言之，有一位体型巨大的超级精力充沛的老头站在那里。

　「想干什么啊你！你一个面生的人来这里做什么！怎么会知道这里的，有是怎么来到这里的！是谁告诉你的！」

　老头一瞬间就拉近了与昴之间的距离，用他巨大的手掌将昴拎了起来。
　察觉到自己的双脚轻易地就从地面离开，昴终于明白自己在这个世界里有多弱小。刚才发生的事情是特殊情况。果然自己只是一个平庸的凡人罢了。
　本以为自己的身体能力可以胜过大多数人，但是遇到这种对手就会落得如此下场。
　被身高接近两米的老头拎起来，昴完全没有抵抗的余力，

　「————为了表示我的友好，你要不要来一个」

　看着老头满是愤怒的面容，昴竭尽全力————将一个玉米浓汤味的零食扔到了他嘴里。


※ ※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※


　在经历了一场本该给对方留下深刻坏印象的初次会面之后，昴平安无事地被招待进了赃物仓库中。
